Himno #10 Alaba al Dios de Abraham
 1
Alaba al Dios de Abraham, quien reina con honor;
quien es anciano eterno y gran Dios de amor.
Yo soy el gran Jehová proclama a gran voz.
Me inclino y bendigo el nombre del santo Dios.
 2
Alaba al Dios de Abraham, quien reina en majestad.
Me elevo y busco el gozo que a su diestra va.
La fama y el poder todo esto lo dejé.
Él es mi parte, torre y escudo que yo busqué.
 3
Triunfante multitud las gracias todos dan.
Al Padre, Hijo, Espíritu, cantando están.
Alaba al Dios de Abraham, Señor del gran confín.
Pues suyo es el poder, majestad y loor sin fin.

