Himno #100 ¡Dulces momentos!
 1
¡Dulces momentos consoladores
los que me paso junto a la cruz!
Allí sufriendo crueles dolores
veo al Cordero, Cristo Jesús.
 2
De sus heridas, la viva fuente
de pura sangre veo manar,
que, salpicando mi impura frente,
la infame culpa logra borrar.
 3
Veo su angustia ya terminada,
hecha la ofrenda de la expiación;
su noble frente, mustia, inclinada,
y consumada mi redención.
 4
¡Dulces momentos, ricos en dones,
de paz y gracia, de vida y luz!
Solo hay consuelo y bendiciones,
cerca de Cristo, junto a la cruz.

