Himno #103 Jesús resucitado
 1
Jesús resucitado está en el mundo hoy.
Los hombres no lo creen. mas yo seguro estoy.
Su tierna mano siento y puedo oír su voz,
y encuentro dondequiera al Salvador.
 Coro:
Jesús, Jesús mi Cristo vive hoy.
Hablándome, mirándome, conmigo va el Señor.
Jesús, Jesús, imparte salvación.
Contento voy, pues suyo soy:
ganó mi corazón.
 2
Por dondequiera miro, lo puedo contemplar.
Y si la angustia llena mi alma de pesar,
yo sé que Cristo vive y al fin me llevará
al a mansión del cielo, donde él está.
 3
¡Alégrate, cristiano! Tu voz levanta ya
y canta aleluya al Padre celestial.
Nos trajo esperanza de eterna salvación,
pues en su Hijo amado hay redención.

