Himno #106 Tuya es la gloria
 1
Tuya es la gloria, Cristo vencedor.
De la muerte invicto eres, oh Señor.
Ángeles brillantes vieron tu esplendor,
cuando derrotaste muerte y dolor.
 Coro:
Tuya es la gloria,
Cristo vencedor.
De la muerte invicto
eres, oh Señor.
 2
Resucitado, Cristo el Salvador,
con amor invita, quita el temor.
Cante hoy la iglesia cántico triunfal;
Cristo ha vencido al bastión mortal.
 3
Ya no dudamos, Príncipe inmortal:
solo tú das vida, líbranos del mal.
Danos la victoria por tu amor sin par;
llévanos a salvo al eterno hogar.

