Himno #108 Amigo fiel es Cristo
 1
Amigo fiel es Cristo, alivio él me da;
me ama con un tierno amor que siempre durará.
Sin él vivir no puedo ya; cercano siempre está.
Así moramos juntos Jesús y yo.
 2
Mis faltas no ignora. Mis males puede ver.
Anhela que me apoye en él: me puede sostener.
El guía mi alma a la luz, me indica mi deber.
Así andamos juntos Jesús y yo.
 3
Confíole mis penas, le digo mi gozar.
Con él no siento ya temor, y alegre puedo andar.
Me dice lo que debo hacer, me impulsa a progresar.
Así hablamos juntos Jesús y yo.
 4
Él sabe cuánto anhelo salvar a un pecador;
me ruega ir a pregonar cuán grande es su amor,
que anuncie eterna redención con fe y con fervor.
Así obramos juntos Jesús y yo.

