Himno #109 Un buen amigo tengo yo
 1
Un buen amigo tengo yo, su amor salvó mi vida;
y por su muerte gozo hoy tal gracia inmerecida.
Y con el lazo de este amor, que nunca se ha cortado,
seguro puedo siempre andar, a él estoy ligado.
 2
Un buen amigo tengo yo, el ser me dio al crearme,
y a sí mismo se entregó a fin de rescatarme.
Pues, cuanto tengo es todo de él, él mismo me lo ha dado;
mi vida, fuerza y corazón, a él le he entregado.
 3
Un buen amigo tengo yo, el Todopoderoso,
que quiere al fin llevarme a mí a su hogar glorioso.
Para animar mi vida aquí, me deja ver su gloria,
y con la ayuda que me da yo gano la victoria.
 4
Un buen amigo tengo yo, tan fiel y tan amante;
mi sabio consejero es, mi protector constante.
De quien al mundo tanto amó, jamás podrá apartarme
ni el mundo, ni la muerte, pues soy suyo para siempre.

