Himno #11 Alma, bendice al Señor
 1
Alma, bendice al Señor, Rey potente de gloria;
de sus mercedes esté viva en ti la memoria.
¡Oh, despertad! y con salterio entonad
himnos de honor y victoria.
 2
Alma, bendice al Señor que a los cielos gobierna,
y te conduce paciente con mano paterna;
te perdonó, de todo mal te libró,
porque su gracia es eterna.
 3
Alma, bendice al Señor, de tu vida es la fuente
que te creó, y en salud te sostiene clemente;
tu defensor en todo trance y dolor;
su diestra es omnipotente.

