Himno #112 Ningún otro me amó cual Cristo
 1
Cristo hallome en la miseria y el pecado,
lleno estaba el corazón de iniquidad;
mas Jesús abrió sus brazos y amoroso
guió mis pasos por la senda de verdad.
 Coro:
Ningún otro me amó cual Cristo,
no hay amigo tan leal y fiel;
nadie más limpiar pudiera mis pecados,
solo Cristo, mi buen Rey.
 2
Cada día mi Jesús me da más fuerza,
hoy entiendo su lenguaje arrobador.
¿Por qué vino él del cielo a salvarme?
Lo sabré tan solo allá, en su mansión.
 3
Yo quisiera hablarte del amor de Cristo,
pues en él hallé un amigo fuerte y fiel,
por su gracia transformó mi vida entera;
todo lo que soy aquí lo debo a él.

