Himno #114 Dime la antigua historia
 1
Dime la antigua historia del celestial favor;
de Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor.
Dímela con llaneza, con toda candidez,
porque es mi mente flaca y anhela sencillez.
 Coro:
Dime la antigua historia,
cántame la victoria,
háblame de la gloria
de Cristo y de su amor.
 2
Dime tan dulce historia con tono claro y fiel:
"Murió Jesús, y salvo tú puedes ser por él".
Dime la historia cuando me oprima la aflicción
y quieras tú a mi alma brindar consolación.
 3
Dime la misma historia cuando a tu parecer
me cieguen de este mundo el brillo y el placer.
Y cuando ya vislumbre del día final la luz
repíteme la historia: "Tu Salvador es Jesús".

