Himno #117 No sé por qué
 1
No sé por qué el que recibe adoración
dio tanto amor por la humanidad,
por qué Jesús, como Pastor amante,
salió a buscar al que se descarrió.
Pero esto sé: que es hijo de María,
y que en pesebre humilde él durmió;
y que vivió y trabajó en Nazaret;
así llegó al mundo mi buen Salvador.
 2
No sé por qué tan silencioso fue al sufrir
y con su paz la gracia nos mostró.
Su corazón fue traspasado en la cruz,
y el dolor su vida coronó.
Pero esto sé: que Cristo sana el corazón,
limpia el pecado y calma la ansiedad,
al quebrantado alivia sus pesares,
porque aún está en el mundo el Salvador.
 3
No entiendo cómo es que el Salvador Jesús
a las naciones recuperará,
ni cómo suple las necesidades
del pecador, del sabio y del fiel.
Pero esto sé: su gloria todos mirarán,
recogerá el grano que sembró,
día feliz será estar en su esplendor
cuando conozcan en el mundo al Salvador.

