Himno #122 Divino pastor
 1
Divino Pastor, yo sé de tu amor;
vagaste en la noche por mí.
El mundo es hostil. prefiero el redil.
Pastor, yo te seguiré.
Tu luz resplandece en mi senda aquí;
tu gloria hasta cuando regreses por mí.
En pastos de paz, por valles de amor,
Pastor, yo te seguiré.
 2
Divino Pastor, yo sé de tu amor;
subiste al Calvario por mí.
La gracia y la Ley contemplo con fe;
se unieron en cruenta cruz.
La vida tú diste en rescate por mí,
angustia sufriste por darme perdón.
Atrás dejaré el mundo tan vil;
Pastor, yo te seguiré.
 3
Divino Pastor, yo sé de tu amor.
"Oh, sígueme", dice tu voz.
Yo quiero vivir tu santa verdad,
alumbra mi senda aquí.
Cuán grande es tu amor por tu tierno redil,
a aguas tranquilas nos conducirás.
Un solo redil y un solo Señor,
Pastor, yo te seguiré.

