Himno #124 Ama el Pastor sus ovejas
 1
Ama el Pastor sus ovejas con un amor paternal;
ama el Pastor su rebaño con un amor sin igual.
Ama el Pastor a las otras que descarriadas están,
y conmovido las busca por dondequiera que van.
 Coro:
Por el desierto errabundas
las ve sufrir penas mil,
y en sus brazos las lleva,
tierno, de vuelta al redil.
 2
Ama el Pastor sus corderos; ama muy tierno el Pastor
a los que errantes, heridos, se oye gemir de dolor.
Ved al Pastor conmovido por los collados buscar,
y los corderos en hombros vedlo llevando al hogar.
 3
Son delicados tus pastos, tranquilas tus aguas son;
henos aquí, ¡oh Maestro!, Danos hoy tu bendición.
Haz que seamos fervientes, llénanos de santo amor
por las ovejas perdidas de tu redil, buen Pastor.

