Himno #132 Dulce, hermoso nombre es Jesús
 1
Hay nombres que me encanta escuchar,
mas no hay otro como el de Jesús;
nombre sin igual, nombre celestial;
Jesús, el más precioso nombre.
 Coro:
Dulce, hermoso nombre es Jesús,
así como es su infinito amor;
por eso para siempre amaré
el dulce nombre de mi buen Jesús.
 2
No hay en tierra o cielo nombre igual
al que ofrezcamos todo nuestro honor,
como el nombre fiel de mi Salvador;
Jesús, el más precioso nombre.
 3
Un día cara a cara lo veré,
tributos por su gracia le daré.
Él me redimió, me dio libertad;
Jesús, el más precioso nombre.

