Himno #134 Cual mirra fragante
 1
Cual mirra fragante que exhala su olor
y ricos perfumes esparce en redor,
tu nombre, ¡oh Amado!, a mi corazón
lo llena de gozo, transpórtalo a Sion.
 Coro:
Aleluya, aleluya
al Cordero de Dios;
aleluya al Amado,
al bendito Jesús.
 2
Cual voz amigable que al triste viador
en bosque perdido le inspira valor,
tu nombre me anima y me hace saber
que ofreces, piadoso, rescate a mi ser.
 3
Cual luz que, brillando del alto fanal,
al nauta en la noche señala el canal,
tu nombre, esparciendo benéfica luz,
al cielo me lleva, bendito Jesús.

