Himno #138 De mi amante Salvador
 1
De mi amante Salvador cantaré el inmenso amor;
gloriareme en el favor de Jesús.
De tinieblas me llamó, de cadenas me libró,
de la muerte me salvó, mi Jesús.
 Coro:
¡Mi Jesús! ¡Mi Jesús!
¡Cuán precioso es el nombre de Jesús!
Con su sangre me limpió,
de su gozo me llenó,
de su vida me dotó, mi Jesús.
 2
¡Oh, qué triste condición de mi impío corazón!
Lo salvó de perdición mi Jesús.
Mi pecado perdonó, de la ruina me salvó,
de la angustia me sacó mi Jesús.
 3
Por el mundo al vagar, solitario, sin hogar,
ignoraba el amor de Jesús.
Mas las lágrimas de ayer han pasado, y hoy placer
ya comienzo a tener en Jesús.
 4
De lo falso a la verdad, de lo impuro a santidad,
ya me trajo la bondad de Jesús.
Y hecho fuerte en la virtud de su perennal salud,
himnos doy de gratitud a Jesús.

