Himno #141 ¡Alabadle!
 1
¡Alabadle, fiel salvador compasivo!
¡Canta, oh tierra, canta su magno amor!
¡Saludadle, ángeles santos en gloria,
tributad al nombre de Cristo honor!
En sus brazos él llevará a sus hijos;
guardarálos siempre cual fiel pastor.
 Coro:
¡Entonad canción a su excelsa grandeza;
ensalzadle en himnos de santo amor!
 2
¡Alabadle, fiel Salvador compasivo!,
quien por nuestras faltas su vida dio.
¡Roca eterna, nuestra inmortal Esperanza,
Rey del cielo que en la cruz murió!
¡Dadle gloria; nuestros pesares lleva!
¡Alabad tan ancho y profundo amor!
 3
¡Alabadle, fiel Salvador compasivo,
querubines que obedecéis su Ley!
Cristo en gloria reina por siglos de siglos;
nuestro Abogado, Profeta y Rey.
Cristo viene, grande en poder y gloria.
¡Viene, sí, del mundo ya vencedor!

