Himno #142 Venid, cantad de gozo en plenitud
 1
Venid, cantad, de gozo en plenitud,
y dad loor al que su sangre dio;
en ella luego nos lavó,
de nuestra lepra nos limpió,
y así libronos de la esclavitud.
 Coro:
Él nos libró de culpabilidad,
y redimionos por la eternidad;
con ángeles del cielo nos igualó;
precioso Salvador el que por nos murió.
 2
El Dios de amor, que vino acá a sufrir
llevando en sí por nos la maldición,
en vez de eterna perdición,
nos proporciona salvación,
que sin él nadie puede conseguir.
 3
Honor y gloria en todo su esplendor
serán el fin de quien siga a Jesús.
Si toma en pos de él su cruz
y es guiado por su luz,
tendrá el sello de su Salvador.

