Himno #145 Con acentos de alegría
 1
Con acentos de alegría hoy loamos al Señor,
que en este grato día nos constriñe con su amor.
Adoremos al que quiso congregarnos otra vez
como miembros de su iglesia, todos de una misma fe.
 Coro:
Con fervor, con fervor,
a nuestro Rey cantemos,
y su amor, y su amor,
nos guarde en santa unión.
 2
Gloria a nuestro Rey amante que nos da su santa paz,
que en su gracia desbordante, para todos da solaz.
Levantemos nuestras voces y digamos con fervor:
¡Gloria al Hijo bondadoso! ¡Gloria a nuestro Redentor!
 3
¡Oh, Señor!, hoy te adoramos con fervor y gratitud,
y anhelosos te pedimos que nos brindes tu salud.
Que unidos como hermanos te adoremos sin cesar,
y en tu gracia bienhechora procuremos siempre estar.

