Himno #147 A Dios sea gloria
 1
A Dios sea gloria, es el Creador,
y amó tanto al mundo que a su Hijo dio,
quien puso su vida muriendo en la cruz
y abrió los portales de gloria y luz.
 Coro:
¡Exaltad a Jesús! Es el Rey y Señor.
¡Alabad a Jesús! Es el buen Salvador.
Load sobre todos su nombre inmortal.
Él salva a sus hijos del yugo del mal.
 2
Cantad a su gloria, pues Hijo es de Dios.
Su amor inefable a todos nos dio.
Contad hoy la historia de la redención;
que todos los pueblos entonen canción.
 3
Ya sea en el canto o en dulce oración,
load al sublime y fiel Redentor.
Que joven y anciano proclamen su amor;
que sordos y mudos le rindan loor.

