Himno #154 Dad gloria al Cordero Rey
 1
Dad gloria al Cordero Rey, suprema potestad;
de su divino amor la Ley postrados aceptad,
de su divino amor la Ley postrados aceptad.
 2
Vosotros, hijos de Israel, residuo de su grey,
loores dad a Emanuel y proclamadle Rey,
loores dad a Emanuel y proclamadle Rey.
 3
Naciones todas, escuchad y obedeced su Ley
de gracia, amor y santidad, y proclamadle Rey,
de gracia, amor y santidad, y proclamadle Rey.
 4
Dios quiera que con los que están del trono en derredor,
con cantos por la eternidad a Cristo demos honor,
con cantos por la eternidad a Cristo demos honor.

