Himno #155 En Sion Jesús hoy reina
 1
En Sion Jesús hoy reina, alégrate, mortal,
y ve con devoción y fe al trono celestial.
En Sion Jesús hoy reina en gloria y majestad,
venid, oh poderosos, y su gloria proclamad.
 2
En Sion Jesús hoy reina cual infinito ser,
los mares y abismos él gobierna con poder.
¡Oh, todo el universo alabe al Salvador!
Proclámenle los pueblos cual amante Redentor.
 3
En Sion Jesús hoy reina, del orbe es regidor.
¡Venid con regocijo y adoradle con fervor!
y ante su grandeza venid con santa unción.
Venid y coronadle Rey con toda devoción.

