Himno #156 A Cristo coronad
 1
A Cristo coronad divino Salvador.
Sentado en alta majestad es digno de loor.
Al Rey de gloria y paz loores tributad,
y bendecid al Inmortal por toda eternidad.
 2
A Cristo coronad Señor de nuestro amor,
al Triunfante celebrad, glorioso Vencedor.
Potente Rey de paz el triunfo consumó,
y por su muerte en la cruz su grande amor mostró.
 3
A Cristo coronad Señor de vida y luz;
con alabanzas proclamad los triunfos de la cruz.
A él, pues, adorad, Señor de salvación;
loor eterno tributad de todo corazón.

