Himno #160 Viene otra vez nuestro Salvador
 1
Viene otra vez nuestro Salvador, ¡oh, si ya fuera hoy!,
para reinar con poder y amor, ¡oh, si ya fuera hoy!
Su fiel iglesia ataviada está con vestiduras de esplendor,
y en busca del Esposo va. ¡Oh, si ya fuera hoy!
 Coro:
¡Gloria!, ¡gloria! Gozo sin fin traerá.
¡Gloria!, ¡gloria! al coronarle Rey.
¡Gloria!, ¡gloria! La senda preparad.
¡Gloria!, ¡gloria! Cristo viene otra vez.
 2
Acabará el poder de Satán, ¡oh, si ya fuera hoy!
Negras tristezas no se verán, ¡oh, si ya fuera hoy!
Todos los justos con Cristo irán, a las mansiones de su Señor.
¿Cuándo estas glorias llegarán? ¡Oh, si ya fuera hoy!
 3
Fieles a él nos debiera hallar si regresara hoy;
todos velando con gozo y paz si regresara hoy.
Multiplicadas señales hay; en el oriente se ve el albor,
ya más cercano el tiempo está. ¡Oh, si ya fuera hoy!

