Himno #169 Cuando suene la trompeta
 1
Cuando suene la trompeta en el día del Señor,
su esplendor y eterna claridad veré;
cuando lleguen los salvados ante el magno Redentor,
y se pase lista, yo responderé.
 Coro:
Cuando allá se pase lista,
cuando allá se pase lista,
cuando allá se pase lista
y mi nombre llamen, yo responderé.
 2
Resucitarán gloriosos los que duermen en Jesús,
las delicias celestiales a gozar;
y triunfantes entrarán en las mansiones de la luz;
para mí también habrá un dulce hogar.
 3
Trabajemos, pues, por Cristo, pregonando su amor,
mientras dure nuestra vida terrenal;
y al fin de la jornada, con los santos del Señor
entraremos en la patria celestial.

