Himno #170 La segunda venida de Cristo
 1
La segunda venida de Cristo un suceso imponente será,
tan grandioso cual nunca fue visto; más glorioso jamás se verá.
De los cielos el Hijo del hombre en la gloria del Padre vendrá;
"Verdadero y Fiel" es su nombre, y el cetro del reino tendrá,
"Verdadero y Fiel" es su nombre, y el cetro del reino tendrá.
 2
Cual relámpago, luce del este una nube con luz de crisol,
cuyo brillo, que alcanza al oeste, sobrepuja los rayos del sol;
es la hueste de ángeles santos, refulgentes de gloria y luz,
que escoltan y loan con cantos al invicto y glorioso Jesús,
que escoltan y loan con cantos al invicto y glorioso Jesús.
 3
Los impíos de miedo se espantan y perecen al ver al Señor;
mas los justos las manos levantan hacia Cristo, su buen Redentor.
Contemplando sus gratos fulgores, le aclaman con férvida voz:
"Rey de reyes, Señor de señores; mil hosannas al Hijo de Dios",
"Rey de reyes, Señor de señores; mil hosannas al Hijo de Dios".
 4
Del sepulcro los lazos quebranta que ataban al pobre mortal;
a sus santos Jesús los levanta revestidos de luz inmortal.
Y los lleva consigo al cielo, los corona y palmas les da,
y entonces disfrutan sin velo la presencia del Dios Jehová,
y entonces disfrutan sin velo la presencia del Dios Jehová.

