Himno #171 ¿Has oído el mensaje?
 1
¿Has oído el mensaje del regreso del Señor?
La trompeta a medianoche sonará;
a sus fieles todos llamará sin olvidarte a ti,
si con Cristo te alistas a vivir.
 Coro:
Él viene, él viene, mirad; cercano, cercano él está.
Las perlinas puertas ya ábrense de par en par
y los salvos entrarán en el Edén;
y sus voces jubilosas con los ángeles se oirán,
pues allí habitaremos con Jesús.
 2
A los cielos subiremos con los ángeles de luz;
los amados separados se unirán
con nosotros para siempre; nunca se apartarán,
pues allí habitaremos con Jesús.
 3
Andaremos por los mundos do el pecado no entró;
del amor les hablaremos de Jesús,
que a buscarnos vino para darnos vida eternal,
pues allí habitaremos con Jesús.
 4
Pasarán los siglos uno tras el otro sin cesar,
y el vigor perenne no se perderá
de esa juventud eterna, primavera sin menguar,
pues allí habitaremos con Jesús.

