Himno #173 ¿Será al albor?
 1
¿Será al albor, cuando el día despierta
y el sol cada sombra nocturna ahuyenta?
¿Será al albor cuando en toda su gloria
volverá a la tierra Jesús?
 Coro:
¿Cuánto aún faltará, Señor,
hasta que cante así:
"Cristo vuelve, ¡aleluya! ¡aleluya! Amén.
¡Aleluya! Amén"?
 2
Trompeta triunfal todos pronto oiremos;
su escolta de ángeles santos veremos;
su sien coronada de luz miraremos
cuando venga en gloria Jesús.
 3
¡Qué gozo habrá cuando acabe la muerte!
Vivir sin dolor tocaranos en suerte;
las penas y el mal quitará el Dios fuerte
cuando venga en gloria Jesús.

