Himno #174 Mira los hitos
 1
Mira los hitos de la humanidad,
mira los hitos, su continuidad.
Cuatro imperios han pasado ya,
y desde ahora mira el porvenir.
 Coro:
Mira los hitos, proféticas señales,
del gran mensaje dado a Daniel.
Mira los hitos, proféticas señales,
de aquel profeta fiel.
 2
De Babilonia gran reinado vio,
luego el persa su lugar quitó.
Después, los griegos, Roma imperial
y las naciones de la actualidad.
 3
La Roca eterna desmenuzará
todos los reinos de la humanidad.
Y Jesucristo establecerá
su reino eterno, nuestra heredad.

