Himno #178 Contemplé la gloria
 1
Contemplé la gloria del regreso de mi Salvador,
que a su paso va pisando el lagar del detractor;
con su espada refulgente, como gran conquistador,
avanza vencedor.
 Coro:
¡Gloria, gloria, aleluya!
¡Gloria, gloria, aleluya!
¡Gloria, gloria, aleluya!
Venciendo, ven, Jesús.
 2
Cual el lirio de los valles Cristo vino a nacer,
para revelar del Padre el poder transformador;
él murió para salvarnos, anunciemos por doquier,
que avanza vencedor.
 3
Ha sonado la trompeta que jamás se rendirá,
ha juzgado a los mortales su divino tribunal.
Respondamos prestamente al Señor que nos dará
victoria eterna!

