Himno #183 No me olvidé de ti
 1
Si las pruebas de esta vida debilitan ya tu fe,
y en tu mente surgen dudas de que venga otra vez.
Mira hoy hacia el Calvario, a la cruz donde sufrí,
¿Qué más prueba quieres que esta: Te amé hasta morir?
 Coro:
Aunque pienses que demoro y sientas que me atraso,
un día prometí volver y pronto lo cumpliré.
Aunque pienses que demoro y sientas que me atraso,
yo no me olvidé de ti, vendré otra vez.
 2
¿Te parece que podría olvidarme de cumplir,
si en la historia de este mundo rojas huellas ya dejé?
Si una madre se olvidara de su hijo alguna vez,
aun así jamás pensaría olvidarme yo de ti.

