Himno #188 Gran alegría
 Coro:
Gran alegría inundó mi corazón
cuando escuché que Cristo pronto volverá.
Gran alegría y emoción llenó mi ser
por lo que Cristo hizo y hará por mí.
 1
Doquiera yo puedo ver dolor,
personas que sufren sin amor,
muriendo de hambre o enfermedad,
luchando apenas por vivir.
Hay muchos que quieren resolver
los males del mundo sin saber
que solo en Cristo existe el poder
que puede cambiar la realidad.
 2
En breve habrá de terminar
el mundo y toda vanidad;
el mal y el pecado pronto acabarán;
Jesús volverá y reinará.
Un cielo hermoso puedo ver,
mirando por medio de la fe.
El brillo del mundo se apagará;
la luz de Jesús me alumbrará.

