Himno #191 La nueva proclamad
 1
La nueva proclamad doquier que el hombre esté,
doquier haya aflicción, miserias y dolor;
cristianos, anunciad que el Padre nos envió
el fiel Consolador.
 Coro:
Al mundo vino ya el fiel Consolador
que Dios nos prometió, la prenda de su amor;
doquier que el hombre esté,
decid que descendió el fiel Consolador.
 2
La noche ya pasó; brillando está la luz
que habrá de disipar las sombras del terror;
es para el pecador la aurora celestial
el fiel Consolador.
 3
Es él quien da salud y plena libertad
a los que encadenó el fiero tentador;
los rotos hierros hoy dirán que vino ya
el fiel Consolador.
 4
Mi lengua mueve tú, que sepa hablar aquí
del don que recibí, oh grande Dios de amor,
al renovar en mí la imagen celestial
el fiel Consolador.

