Himno #195 Abre mis ojos a la luz
 1
Abre mis ojos a la luz; tu rostro quiero ver, Jesús.
Pon en mi corazón tu bondad, y dame paz y santidad.
Humildemente acudo a ti, porque tu tierna voz oí.
Mi guía sé, Espíritu Consolador.
 2
Abre mi oído a tu verdad; yo quiero oír con claridad
bellas palabras de dulce amor, ¡oh, mi bendito Salvador!
Consagro a ti mi frágil ser; tu voluntad yo quiero hacer.
Llena mi ser, Espíritu Consolador.
 3
Abre mis labios para hablar y a todo el mundo proclamar
que tú viniste a rescatar al más indigno pecador.
La mies es mucha, ¡oh, Señor!; obreros faltan de valor.
Heme aquí, Espíritu Consolador.
 4
Abre mi mente para ver más de tu amor y gran poder.
Haz que en la lucha pueda triunfar y en tus caminos fiel andar.
De mi alma escudo siempre sé y aumenta mi valor y fe.
Mi mano ten, Espíritu Consolador.

