Himno #199 Movidos por tu Espíritu
 1
Movidos por tu Espíritu, Señor,
podemos alcanzar consagración,
lanzarnos a los campos con fervor
sirviéndote con gozo y devoción.
 Coro:
Muévenos, Señor; muévenos, Señor.
Muévanos tu Espíritu, Señor.
 2
El mundo necesita tu poder,
vencer al enemigo, conquistar
el Reino de justicia y conocer
al que tiene virtud para salvar.
 3
Tu iglesia está despierta y en pie,
ungida con tu Espíritu de amor.
Unidos marcharemos por la fe
en Cristo nuestro amante Redentor.

