Himno #207 Dios nos habla
 1
Dios nos habla por profetas; su Palabra nos envió.
Pues fielmente cada uno el mensaje transmitió.
En el mundo tormentoso roca firme es su voz.
Dios no cambia; Dios nos ama, y sus dones nos dará.
 2
Dios nos habla por su Hijo; el Eterno se encarnó.
Él es uno con el Padre y su gloria reveló.
Cristo dijo: "Soy la Vida, el Camino, la Verdad;
al que crea en mi nombre vida eterna le daré".
 3
Por su Espíritu, Dios habla; nos ayuda a entender
la Palabra revelada que da vida y poder.
La por cae y se seca, mas la Biblia durará.
Ilumina nuestra mente, y renueva nuestro ser.

