Himno #225 Un hombre llegose de noche a Jesús
 1
Un hombre llegose de noche a Jesús,
buscando la senda de vida y luz;
mas Cristo le dijo: "Si a Dios quieres ver,
tendrás que renacer".
 Coro:
"Tendrás que renacer,
tendrás que renacer;
de cierto, de cierto te digo a ti:
Tendrás que renacer".
 2
Y tú, si en el cielo quisieres entrar
y con los benditos allí descansar;
si vida eterna quisieres tener,
tendrás que renacer.
 3
Amigo, no debes jamás desechar
palabras que Cristo dignose hablar;
si tú no deseas el cielo perder,
tendrás que renacer.
 4
Hay quienes Jesús ha de resucitar,
los cuales querrás aquel día encontrar;
pues este mensaje hoy debes creer:
Tendrás que renacer.

