Himno #227 Preste oídos el humano
 1
Preste oídos el humano a la voz del Salvador,
regocíjese el que siente el pecado abrumador.
Ya resuena el evangelio de la tierra en la ancha faz
y de gracia ofrece al hombre el perdón, consuelo y paz.
 2
Vengan cuantos se acongojan por lograr con qué vivir,
y en su afán tan solo rinden servidumbre hasta morir.
Hay vestido más precioso, blanco, puro y eternal;
es Jesús quien da a las almas ese manto celestial.
 3
Vengan todos los que sufran, los que sientan hambre y sed,
los que débiles se encuentren, de este mundo a la merced.
En Jesús hay pronto auxilio, hay hartura y bienestar;
hay salud y fortaleza cual ninguno puede dar.
 4
¿Por qué en rumbo siempre incierto vuestra vida recorréis?
A Jesús venid, mortales, que muy cerca le tenéis.
Él es vida en cielo y tierra, y la riqueza de su amor
os mejora la presente y os reserva otra mejor.

