Himno #229 ¿Has pensado lo que puede costar?
 1
Cuando llegue el momento de tu decisión
no lo dejes por alto pasar;
si lo haces, estás en peligro mortal.
¿Has pensado lo que puede costar?
 Coro:
El pecado te hace tu alma perder.
Aunque el mundo se postre a tus pies,
puede ser que la puerta cerrándose esté.
¿Has pensado lo que puede costar?
 2
La inmortal dicha tú puedes sacrificar
por andar en la senda del mal.
Si al Espíritu ahogas, te puedes perder.
¿Has pensado lo que te ha de costar?
 3
Él te llama aún en su grande amor,
todavía te invita a entrar.
¿No te dejas salvar? ¿No le dices: "Ya voy,
he contado lo que puede costar"?

