Himno #231 Todo en el altar
 1
¿Anhelaste la paz y crecer en la fe?
¿bendiciones de Cristo obtener?
Todo esto tendrás cuando rindas tu ser
por completo a Jesús en su altar.
 Coro:
¿Entregaste tu vida entera a Dios?
¿Le diste tu fiel corazón?
Él te bendecirá y te hará descansar,
y su paz te dará una canción.
 2
Si caminas con Dios en la luz de verdad,
tendrás paz y poder al andar.
Vivirás, pues, feliz; gozarás libertad;
si tu vida está en el altar.
 3
¿Quién podrá de su amor la grandeza contar?
¡Cuán feliz con tu Dios estarás!
Pues te llama el Pastor con su voz celestial,
pon tu vida entera en su altar.

