Himno #254 Anhelo ser limpio
 1
Anhelo ser limpio y completo, Jesús;
que mores en mi alma en tu fúlgida luz.
Mis ídolos rompe, los que antes amé.
¡Oh!, lávame y blanco cual nieve seré.
 Coro:
Que solo así ser limpio podré.
¡Oh!, lávame tú, y cual nieve seré.
 2
¡Oh, mírame desde tu trono de amor!
Haz mi sacrificio completo, Señor.
Te quiero rendir cuanto soy, cuanto sé.
Pues lávame y blanco cual nieve seré.
 3
Jesús, te suplico, postrado a tus pies,
tu propia, perfecta justicia me des.
Tu sangre expiatoria, la veo por fe.
¡Oh!, lávame y blanco cual nieve seré.
 4
Ve cómo paciente te espero aquí.
Un corazón nuevo pon dentro de mí.
Jamás rechazaste al que a ti fue.
Pues lávame y blanco cual nieve seré.

