Himno #256 Jesús, yo he prometido
 1
Jesús, yo he prometido servirte con amor;
concédeme tu gracia, mi amigo y Salvador.
No temeré la lucha si tú a mi lado estás,
ni perderé el camino si tú alumbrando vas.
 2
El mundo está acechando y abunda en tentación,
sutil es el engaño y loca la pasión;
acércate, Maestro, revela tu piedad
y escuda, fiel, mi alma de toda iniquidad.
 3
Si ves mi mente errando del necio mal en pos,
concédeme que escuche, Señor, tu clara voz.
Aliéntame en la lucha, mi espíritu sostén,
confórtame si temo, impúlsame en el bien.
 4
Jesús, tú has prometido a todo aquel que va
siguiendo tus pisadas, que al cielo llegará.
Sostenme en el camino, y al fin, con dulce amor,
trasládame a tu gloria, mi amigo y Salvador.

