Himno #26 Aquí reunidos
 1
Aquí reunidos en tu santo nombre
rogamos nos des tu divino perdón.
Perdido, afligido se siente el hombre,
mas gracias, oh Jesús, por la salvación.
 2
Es Cristo Jesús nuestro eterno amparo.
Ordena y mantiene su reino de amor.
Nos muestra el camino con célico faro,
nos guarda y nos protege. ¡Gloria al Señor!
 3
Con voces alegres te glorificamos.
¡Oh, Cristo, sé tú nuestro gran Protector!
Contigo en las luchas victorias ganamos.
¡Tu nombre sea honrado, oh Salvador!

