Himno #260 Junto a la cruz de Cristo
 1
Junto a la cruz de Cristo anhelo siempre estar,
refugio y sombra en la Roca puedo encontrar.
En medio del desierto aquí, allí encuentro hogar
do del calor y del trajín yo puedo descansar.
 2
Bendita cruz de Cristo, a veces veo en ti
la misma forma en fiel visión del que sufrió por mí;
hoy mi contrito corazón confiesa la verdad
de tu asombrosa redención y de mi indignidad.
 3
Oh, Cristo, en ti he hallado completa y dulce paz;
no busco bendición mayor que la de ver tu faz;
sin atractivo el mundo está, pues ando en tu luz;
avergonzado de mi mal, mi gloria es ya la cruz.

