Himno #269 Prefiero a mi Cristo
 1
Prefiero a mi Cristo al vano oropel;
prefiero su gracia a riquezas sin fin.
A casas y tierras prefiérole a él;
será de mi alma fuerte paladín.
 Coro:
Antes que ser rey de cualquier nación
y en pecado gobernar,
prefiero a mi Cristo, sublime don
cual el mundo no ha de dar.
 2
No quiero el aplauso del mundo falaz;
prefiero en las filas de Cristo servir.
La fama del mundo es liviana y fugaz;
prefiero por siempre a Jesús seguir.
 3
Más bello que el lirio en su níveo blancor,
mi Cristo es más dulce aún que la miel.
Su paz a mi alma dará el Señor;
yo quiero que Cristo me conserve fiel.

