Himno #27 ¡Oh Pastor divino, escucha!
 1
¡Oh Pastor divino!, escucha
a los que en este buen lugar,
como ovejas, congregados te venimos a buscar.
Ven, oh Cristo; ven, oh Cristo, tu rebaño a apacentar.
 2
Al perdido en el pecado,
su peligro harás sentir;
llama al pobre seducido, déjale tu voz oír.
Al enfermo, al enfermo, pronto dígnate acudir.
 3
Guía al triste y fatigado
al aprisco del Señor;
cría al tierno corderito a tu lado, buen Pastor,
con los pastos, con los pastos de celeste y dulce amor.
 4
¡Oh Jesús!, escucha el ruego
y esta humilde petición.
Ven a henchir a tu rebaño de sincera devoción.
Cantaremos, cantaremos tu benigna protección.

