Himno #270 Meditar en Jesús
 1
Meditar en Jesús ha de ser mi afán:
me amó siendo yo un pecador;
él ganó para mí la diadema celestial,
en la cruz, do mostrome su amor.
 Coro:
Ven, ven, buen Jesús.
Mora en mi corazón,
lléname de santidad,
pues contigo deseo andar.
 2
Consultar a Jesús ha de ser mi afán,
y Jesús me dará su clara luz.
Sin Jesús, y por mí, nada quiero practicar;
mis acciones inspire Jesús.
 3
Predicar a Jesús ha de ser mi afán,
y Jesús me dará fuerza y poder.
Sin Jesús y su amor, vano fuera trabajar;
de Jesús en la cruz, hablaré.
 4
Imitar a Jesús ha de ser mi afán.
En Jesús quiero mi modelo ver.
Sin mirar a Jesús, nada bueno puedo hacer;
mas fijándome en él, todo es bien.

