Himno #273 Tu vida, oh Salvador
 1
Tu vida, oh Salvador, diste aquí por mí;
y nada quiero yo hoy negarte a ti.
Rendida mi alma está, servirte ansía ya;
quiero un tributo dar de amor a ti.
 2
Al Padre sin cesar ruegas tú por mí;
en mi debilidad yo confío en ti.
Quiero mi cruz llevar, tu nombre declarar,
y un canto entonar de amor a ti.
 3
Ven a mi corazón, vive tú en mí;
y cada día haré algo para ti.
Al pobre algún favor, curar algún dolor,
salvar a un pecador, por amor a ti.
 3
Cuanto yo tengo y soy lo entrego a ti.
En gozo o aflicción quiero serte fiel.
Y cuando en Sion esté por siempre te daré
loor con gratitud por amor a ti.

