Himno #276 Con nuestras mentes
 1
Con nuestras mentes, oh Señor, queremos dar loor.
Ven, Santo Espíritu de amor, verdad impártenos.
Que al buscar tu voluntad, que en tu Palabra está,
podamos escuchar, oh Dios, Tu clara y dulce voz.
 2
Con nuestros cuerpos, oh Señor, queremos dar loor.
Un templo somos para ti, do siempre anhelas vivir.
Nos entregamos ante aquel que en una cruz murió.
Nos consagramos a servir a nuestro Creador.
 3
Con nuestro corazón, Señor, queremos dar loor.
Mantennos puros para ver tus sendas por la fe.
Nos inclinamos ante ti, te damos nuestro ser.
Con mente, cuerpo y corazón queremos obedecer.

