Himno #278 ¿Puede el mundo ver a Jesús en mí?
 1
¿Vivo hoy tan cerca de mi Jesús,
a pesar del mundo y su maldad,
hasta el punto que en mí se pueda ver
un reflejo de su luz?
 Coro:
¿Puede el mundo ver a Jesús en mí?
¿Puede el mundo ver a Jesús en mí?
¿Me comporto como él? Sus pisadas ¿sigo aquí?
¿Puede el mundo ver a Jesús en mí?
 2
¿Amo yo a mi prójimo cual Jesús,
no importa cuál sea su color?
¿Y mi mano extiendo para ayudar
al que lucha por ser fiel?
 3
Como un libro abierto mi vida es
y en él las gentes mis actos ven:
Si son buenos, los guiarán a él;
y si no, las perderán.

