Himno #28 Tu pueblo jubiloso
 1
Tu pueblo jubiloso se acerca a ti, Señor,
y con triunfantes voces hoy canta tu loor;
por todas tus bondades que das en plenitud,
tu pueblo humildemente te expresa gratitud.
 2
Aunque el humano nunca te pueda aquí palpar,
tú siempre con los tuyos has prometido estar;
los cielos te revelan, Rey nuestro y Creador,
sentimos tu presencia en nuestro ser, Señor.
 3
¡Oh, Cristo!, te adoramos, te damos nuestro amor;
¡oh!, llena nuestras vidas de fuerza, fe y valor;
impártanos tu gracia la vida celestial;
que siempre te rindamos adoración leal.

