Himno #294 En Jesús por fe confío
 1
En Jesús por fe confío, del pecado me salvó;
y su sangre generosa en la cruz por mí vertió.
De los hombres los pecados él cargó con sumisión,
consumando por los siglos nuestra eterna redención.
Consumando por los siglos nuestra eterna redención.
 2
Salvación ofrece al hombre que abandone todo error,
y en la fe de Jesucristo se encamine con fervor.
Él es padre cariñoso, es amigo siempre fiel,
y conforta nuestras penas si llegámonos a él,
y conforta nuestras penas si llegámonos a él.
 3
Vida eterna nos ofrece y gratuita salvación,
si dejamos el pecado implorando su perdón.
Nos absuelve y nos sostiene cuando asedia tentación;
da consuelo al afligido y abrumado corazón,
da consuelo al afligido y abrumado corazón.

