Himno #3 Unidos en espíritu
 1
Unidos en espíritu al coro celestial,
cantemos con los ángeles un cántico triunfal.
Y si vertimos lágrimas al frente de la cruz,
rebose hoy el júbilo, pues vive el buen Jesús.
 2
Lo que en el triste Gólgota derrota pareció,
desde el sellado túmulo en triunfo se cambió.
Vencido el enemigo está, menguado su poder;
y el mortal su súbdito ya no habrá de ser.
 3
Jesús, de gloria Príncipe, autor de nuestra paz,
ven, muéstranos benévolo tu esplendorosa faz.
Y acepta el dulce cántico de nuestra gratitud,
por tu valiosa dádiva de la eternal salud.

