Himno #302 Grato es contar la historia
 1
Grato es contar la historia de celestial favor,
de Cristo y de su gloria, de Cristo y de su amor.
Me agrada referirla, pues sé que es la verdad;
y nada satisface cual ella mi ansiedad.
 Coro:
¡Cuán bella es esta historia! Mi tema allá en la gloria
será ensalzar la historia de Cristo y de su amor.
 2
Grato es contar la historia más bella que escuché,
más áurea, más hermosa que cuanto yo soñé.
Contarla siempre anhelo, pues hay quien nunca oyó
que, para redimirle, el buen Jesús murió.
 3
Grato es contar la historia que placentera es
y es más, al repetirla, preciosa cada vez.
La historia, pues, que canto, oíd con atención,
porque es mensaje santo de eterna salvación.
 4
Grato es contar la historia de todas la mejor,
que cuanto más se escucha, infunde más amor.
Y cuando allá en la gloria entone mi cantar,
será la misma historia que tanto supe amar.

