Himno #305 Maravillosa su gracia es
 1
Maravillosa su gracia es,
gracia que excede nuestro pecar.
En el Calvario se derramó:
allí su sangre Jesús vertió.
 Coro:
Gracia, gracia, gracia que limpia y da perdón.
Gracia, gracia, gracia más grande que mi pecar.
 2
Grande es mi culpa, es como el mar
que me amenaza con perdición.
Pero mayor gracia Cristo da,
arrepentido voy a la cruz.
 3
Gracia infinita y eternal,
siempre gratuita para el que cree.
Tú, que anhelas ver a tu Dios,
su gracia ahora ¿recibirás?

