Himno #306 Llegó Jesús
 1
Muy solitario, junto al sendero,
un pobre ciego mendigaba pan;
iba sin rumbo a tientas, en tinieblas.
Llegó Jesús, y al ciego vista dio.
 Coro:
Llegó Jesús, y huyó el enemigo;
llegó Jesús, el llanto a enjugar;
se irán las sombras y entrará su gloria
si a Jesús entrada quieres dar.
 2
Atormentado por el enemigo
entre las tumbas iba un hombre vil;
su cuerpo el templo era del demonio.
Llegó Jesús, y al diablo derrotó.
 3
"Inmundo soy", clamaba el leproso;
el sordomudo no podía hablar;
la fiebre alzó la víctima en sus garras.
Llegó Jesús, la raza a libertar.
 4
Así los hombres de hoy son incapaces
de dominar sus vicios, su temor;
el corazón lo tienen quebrantado.
Jesús les brinda el bálsamo de amor.

