Himno #311 Cuando junte Jesús las naciones
 1
Cuando junte Jesús las naciones
que ante él han de comparecer;
¿Cómo hemos de estar en el juicio,
el fallo del Juez al saber?
 Coro:
Juntará todo el trigo en su troje,
mas el viento el tamo esparcirá.
¿Cómo hemos de estar en el juicio
del gran día que pronto vendrá?
 2
¿Del Señor las palabras oiremos:
"Bien hecho, mi buen siervo fiel"?
¿O temblando de espanto, seremos
borrados del libro por él?
 3
Mirará complacido a sus hijos,
su sello en sus frentes verá;
mientras ellos de hinojos le adoren,
coronas de luz les pondrá.

