Himno #312 Día grande viene
 1
Día grande viene, un día grande,
día grande viene y cerca está,
cuando justos y malos separados quedarán.
¡Oh! hermano, ¿apercibido estás?
 Coro:
¿Te hallas listo?, ¿te hallas listo
para el fallo del gran tribunal?
¿Te hallas listo?,
¿te hallas listo para el tribunal?
 2
Día triste viene, un día triste,
día triste viene y cerca está,
cuando: "Id pecadores, no os conozco", el Juez dirá.
¡Oh! hermano, ¿apercibido estás?
 3
Día alegre viene, un día alegre,
día alegre viene y cerca está;
mas su luz brilla solo en los que aman al Señor.
¡Oh! hermano, ¿apercibido estás?

