Himno #313 La hora del Juicio
 1
Solemne anuncio Dios nos da: del Juicio el tiempo ya llegó.
Nuestro destino sellará y cada caso el Juez verá.
Su obra hará, concluirá el Juicio Investigador.
El Juez vendrá con gran poder y el pago a todos les dará.
 2
Aquel que vino a morir y darse por el pecador.
Al cielo luego ascendió y pronto al mundo volverá.
Es nuestro fiel Intercesor en el Santuario celestial;
su sangre allí abogará, dando a sus hijos el perdón.
 3
Solemne hora llegará y los que aman al Señor,
ante su Juez habrán de estar; y el fallo entonces él dará.
Oh, mi Jesús, confío en ti, a tu amor me aferro yo.
Mi nombre, tú, confiesa hoy, y mis pecados borra así.
 4
Oh, mi Señor, que pueda hoy sentir cuán seria hora es;
Oh, lléname de tu amor, transfórmame con tu poder.
Confiando en ti, con gran valor, yo quiero en la lid vencer;
y un día estar contigo en Sion cantando a ti, mi Salvador.

