Himno #315 El Juicio empezó
 1
El Juicio empezó, los libros se abrieron,
¿cómo estaremos ante Dios?
Todos los actos, cada palabra
y pensamiento a luz saldrán.
 Coro:
¿Cómo estaremos ante el Juez?
¿Cómo estaremos ante el Juez?
¿Faltos hallados o perdonados?
Cristo ofrece limpiarnos hoy.
 2
El Juicio empezó con los que descansan,
luego a los vivos tocará.
Por el registro que hay en los cielos
toda sentencia se dictará.
 3
¡Oh!, ¿cómo estaremos cuando los libros
muestren pecados sin limpiar,
y cada caso quede sellado
sin que haya otra apelación?

