Himno #319 Cuando mi lucha termine al final
 1
Cuando mi lucha termine al final
y me halle salvo en la playa eternal,
junto al que adoro, mi Rey celestial,
eterna gloria será para mí.
 Coro:
Gloria sin fin eso será,
gloria sin fin eso será.
Cuando por gracia su faz vea allí,
eterna gloria será para mí.
 2
Cuando la gracia infinita me dé
bella morada en la casa del Rey,
maravillado su rostro veré,
y eterna gloria será para mí.
 3
Encontraré a mis amados allá;
gozo cual río en redor correrá;
dulce sonrisa Jesús me dará,
eterna gloria será para mí.

