Himno #333 Aunque en esta vida
 1
Aunque en esta vida fáltenme riquezas,
sé que allá en la gloria tengo mi mansión.
Alma tan perdida entre las pobrezas,
de mi Jesucristo tuvo compasión.
 Coro:
Más allá del sol, más allá del sol,
yo tengo un hogar, hogar bello hogar
más allá del sol.
Más allá del sol, más allá del sol,
yo tengo un hogar, hogar, bello hogar
más allá del sol.
 2
Así por el mundo yo voy caminando,
pruebas me rodean y hay tentación.
Pero Jesucristo, que me está probando,
llevarame salvo hasta su mansión,
 3
Cristo a cada raza del linaje humano
puede impartirle plena salvación.
y una bella casa hecha por su mano
fue a prepararle a la santa Sion.

