Himno #334 Cuánto anhelo llegar
 1
Cuánto anhelo llegar al celeste hogar,
a la margen del río de vida;
sorpresas sin fin me aguardan allá;
mas ¡oh, qué será ver a Cristo!
 Coro:
¡Oh, qué será ver a Cristo!
¡Qué será ver al Señor!
Pronto nos llevará al eterno hogar,
mas ¡oh, qué será ver a Cristo!
 2
Unos han de morir para no más vivir,
mas los justos a vida retornan.
¡Qué gozo será volverlos a ver!,
mas ¡oh, qué será ver a Cristo!
 3
Cuando vaya a vivir en aquella ciudad,
cuando vea el rostro divino,
no habrá más dolor, ni muerte jamás.
¡Oh, sí, qué será ver a Cristo!

