Himno #358 En el seno de mi alma
 1
En el seno de mi alma una dulce quietud
se difunde embargando mi ser,
una calma infinita que solo podrán
los amados de Dios comprender.
 Coro:
Paz, paz, cuán dulce paz
la que da nuestro Padre eternal;
le ruego que inunden por siempre mi ser
sus ondas de amor celestial.
 2
¡Qué tesoro yo tengo en la paz que me dio!
En el fondo de mi alma ha de estar
tan seguro que nadie quitarlo podrá,
mientras vea los siglos pasar.
 3
Esta paz inefable consuelo me da,
pues descanso tan solo en Jesús;
y en peligro mi alma ya nunca estará,
porque estoy inundado en su luz.
 4
Alma triste, que en rudo conflicto te ves,
sola y débil, tu senda al seguir,
haz de Cristo tu amigo, que fiel siempre es,
y su paz tú podrás recibir.

