Himno #360 En Jesucristo, mártir de paz
 1
En Jesucristo, mártir de paz,
en horas negras y de tempestad,
hallan las almas dulce solaz,
grato consuelo, felicidad.
 Coro:
Gloria cantemos al Redentor,
que por nosotros quiso morir;
y que la gracia del Salvador
siempre dirija nuestro vivir.
 2
En nuestras luchas, en el dolor,
en tristes horas de gran tentación,
calma le infunde, santo vigor,
nuevos alientos al corazón.
 3
Cuando en la lucha falte la fe
y esté el alma por desfallecer,
Cristo nos dice: "Siempre os daré
gracia divina, santo poder".

