Himno #366 En Cristo hallo amigo
 1
En Cristo hallo amigo y amante Salvador;
contaré, pues, cuanto ha hecho él por mí.
Hallándome perdido e indigno pecador,
rescatome y hoy me guarda para sí.
Me salva del pecado, me guarda de Satán,
promete estar conmigo siempre aquí;
consuela mi tristeza, me quita todo afán;
grandes cosas Cristo ha hecho ya por mí.
 2
Jesús jamás me falta, jamás me dejará;
es mi fuerte y poderoso protector.
Del mundo hoy me aparto, de toda vanidad,
para consagrar la vida a mi Señor.
Si el mundo me persigue, si sufro tentación,
confiando en él podré vencer aquí;
segura es la victoria, y elevo mi canción:
grandes cosas Cristo ha hecho ya por mí.
 3
Bien sé que Cristo en gloria muy pronto volverá,
y entretanto me prepara un bello hogar.
En la casa de mi Padre, mansión de luz y paz,
el creyente fiel con él ha de morar.
Y entrado en su gloria, pesar no sentiré,
pues contemplaré su rostro siempre allí;
con los santos redimidos gozoso cantaré:
grandes cosas Cristo ha hecho ya por mí.

