Himno #380 Ando con Cristo
 1
Ando con Cristo, somos amigos,
y mantenemos fiel comunión;
ya de su lado nunca me aparto;
¡cuánto me alienta su comprensión!
 Coro:
Ando con Cristo, somos amigos,
todas mis cuitas las llevo a él.
Ando con Cristo, marcho a su lado,
oigo la suave voz de Emanuel.
 2
Los oropeles vanos del mundo
abandonelos sin vacilar.
Siendo su amor tan caro y profundo,
llena de encanto nuestra amistad.
 3
Hasta las pruebas que en mi camino
quieren quitarme todo valor,
solo son ayos que me conducen
a la presencia del Salvador.

