Himno #388 Debo decir a Cristo
 1
Debo decir a Cristo mis pruebas;
solo no puedo cargas llevar.
Cristo me ayuda en mis angustias;
pues con amor me puede cuidar.
 Coro:
Debo decir a Cristo mis penas;
solo no puedo cargas llevar.
Debo decir a Cristo mis penas;
solo Jesús las puede aliviar.
 2
Debo decirle mis aflicciones;
él es mi Amigo fiel y leal.
Cuando le pido, Cristo me escucha;
calma mis penas, borra mi mal.
 3
Las atracciones que el mundo ofrece,
tientan mi alma para pecar.
Solo con Cristo llego a ser fuerte
y por su gracia puedo triunfar.

