Himno #398 Cuando sopla airada la tempestad
 1
Cuando sopla airada la tempestad
y la barca en grave peligro está,
no se puede andar con seguridad
sin tener el ancla que Dios nos da.
 Coro:
Ancla tenemos que nos dará
apoyo firme en la tempestad;
en la Roca eterna fija está;
solo allí tendremos seguridad.
 2
Arrecifes hay que marcando van
el sendero triste de muerte cruel,
donde vidas mil naufragando están
sin tener un ancla ni timonel.
 3
En las negras ondas de la ansiedad,
cuando soplan vientos de destrucción,
nuestra barca cruza la inmensidad,
del Señor llevando la protección.

