Himno #403 Cuando en la lucha
 1
Cuando en la lucha me falte poder,
alguien sabrá, alguien sabrá.
¿Quién a mis ayes fin puede poner?
alguien sabrá: es Cristo.
 Coro:
Alguien sabrá, alguien sabrá;
cuando me oprima y me tiente Satán,
Cristo me guardará siempre;
alguien sabrá, es Cristo.
 2
Olas de pruebas no las temeré;
alguien sabrá, alguien sabrá;
pues cuando mi alma en las sombras esté,
alguien sabrá: es Cristo.
 3
Débil, herido, abrumado del mal,
alguien sabrá, alguien sabrá;
miro con ansia al hogar celestial;
alguien sabrá: es Cristo.

