Himno #404 A cualquiera parte
 1
A cualquiera parte sin temor iré
si Jesús dirige mi inseguro pie.
Sin su compañía todo es pavor,
mas si él me guía no tendré temor.
 Coro:
Con Jesús por doquier, sin temor iré;
si Jesús me guía, nada temeré.
 2
Con Jesús por guía adondequiera voy.
Caminando en pos de él seguro estoy.
y aunque padre y madre puédenme faltar,
Jesucristo nunca me abandonará.
 3
Dondequiera pueda estar, en tierra y mar,
quiero ser su fiel testigo sin cesar.
Y si por desierto mi camino va,
un seguro albergue mi Jesús será.
 4
Dondequiera afrontaré la noche atroz,
porque siempre oigo su benigna voz;
Él de día y noche a mi lado está;
y en plena gloria me despertará.

