Himno #406 Jesús es mi luz
 1
Jesús es mi luz, jamás temeré;
de día y de noche en luz andaré.
En horas de llanto, de luto y dolor,
consuelo y gozo me infunde el Señor.
 Coro:
Jesús es mi luz, mi todo, mi bien;
de día y de noche él es mi sostén.
Jesús es mi luz, mi todo, mi bien;
de día y de noche él es mi sostén.
 2
Jesús es mi luz; si en males estoy,
al Padre benigno seguro yo voy.
Allí está Cristo, mi fiel Mediador;
sus méritos siempre pondrá a mi favor.
 3
Jesús es mi luz, mi amparo y broquel;
victoria obtendré; me mantiene muy fiel.
Si débil estoy en mi ayuda vendrá;
su brazo potente mi andar sostendrá.
 4
Jesús es mi luz, mi todo, mi bien;
le doy alma y cuerpo y mi mente también.
Entono al Cordero alegre loor;
con todos sus santos le rindo honor.

