Himno #408 Cristo me ayuda por él a vivir
 1
Cristo me ayuda por él a vivir,
Cristo me ayuda por él a morir.
Hasta que llegue su gloria a ver,
cada momento le entrego mi ser.
 Coro:
Cada momento la vida me da;
cada momento conmigo él está.
Hasta que llegue su gloria a ver,
cada momento le entrego mi ser.
 2
¿Siento pesares? Muy cerca él está.
¿Siento dolores? Alivio me da.
¿Tenso aflicciones? Me muestra su amor;
cada momento me guarda el Señor.
 3
¿Tengo amarguras? o ¿tengo temor?
¿Tengo tristezas? Me inspira valor.
¿Tengo conflictos o penas aquí?
Cada momento se acuerda de mí.
 4
¿Tengo flaquezas? o ¿débil estoy?
Cristo me dice: "Tu amparo yo soy".
Cada momento, en sombra o en luz,
siempre anda junto conmigo Jesús.

