Himno #412 Todas las promesas
 1
Todas la promesas del Señor Jesús
son apoyo poderoso de mi fe.
Mientras luche aquí buscando yo su luz,
siempre en sus promesas confiaré.
 Coro:
Grandes, fieles,
todas las promesas que el Señor ha dado;
grandes, fieles,
en ellas yo por siempre confiaré.
 2
Todas sus promesas para el hombre fiel,
el Señor, por su Palabra, cumplirá;
y confiado sé que para siempre en él
dulce paz mi vida gozará.
 3
Todas las promesas del Señor serán
gozo y fuerza en nuestra vida terrenal;
ellas en la dura lid nos sostendrán,
y triunfar podremos sobre el mal.

