Himno #415 Salvo en los tiernos brazos
 1
Salvo en los tiernos brazos de mi Jesús seré,
y en su amoroso pecho siempre reposaré.
Este es sin duda el eco de celestial canción,
que de inefable gozo llena mi corazón.
 Coro:
Salvo en los tiernos brazos
de mi Jesús seré,
y en su amoroso pecho
siempre reposaré.
 2
En sus amantes brazos hallo solicitud;
líbrame de tristeza, líbrame de inquietud.
Y si vinieren pruebas, fáciles pasarán;
lágrimas si vertiere, pronto se enjugarán.
 3
Y cruzaré la noche lóbrega, sin temor,
hasta que venga el día de perennal fulgor.
¡Cuán placentero entonces con él será morar,
y en la mansión de gloria siempre con él reinar!

