Himno #423 Pertenezco a mi Rey
 1
Pertenezco a mi Rey, hijo soy de su amor,
y a sus regias moradas iré.
Sus delicias sin fin revelome el Señor,
y un lugar con sus hijos tendré.
 Coro:
Pertenezco a mi Rey, hijo soy de su amor,
a los suyos jamás olvidó.
En su regia mansión he de ver al Señor,
y a su lado, feliz, viviré.
 2
Pertenezco a mi Rey, y que me ama lo sé;
y a sus dones de amor celestial
por doquiera que voy sin cesar hallaré
como prueba de amor sin igual.
 3
Pertenezco a mi Rey, y no dudo jamás
que reunidos los suyos serán
en la Sion celestial, que es morada de paz,
do pesares jamás se hallarán.

