Himno #425 Día en día
 1
Día en día Cristo está conmigo,
me consuela en medio del dolor.
Pues confiando en su poder eterno,
no me afano, ni me da temor.
Sobrepuja todo entendimiento
la perfecta paz del Salvador.
En su amor tan grande e infinito
siempre me dará lo que es mejor.
 2
Día en día Cristo me acompaña
y me brinda dulce comunión.
Todos mis cuidados él los lleva;
a él entrego mi alma y corazón.
No hay medida del amor supremo
de mi bondadoso y fiel Pastor.
Él me suple lo que necesito
pues el Pan de vida es mi Señor.
 3
Oh, Señor, ayúdame este día
a vivir de tal manera aquí
que tu nombre esté glorificado
pues anhelo honrarte sólo a ti.
Con la diestra de tu gran justicia
me sustentas en la turbación.
Tus promesas son sostén y guía,
siempre en ellas hay consolación.

