Himno #427 Lleva todo tu pesar a Cristo
 1
Lleva todo tu pesar a Cristo,
el mejor amigo para ti;
te consuela y siempre está cercano,
quiere bendecirte en tu vivir.
 Coro:
Lleva tu pesar a Cristo;
él lo cargará y tus fuerzas repondrá.
Lleva tu pesar a Cristo;
en las pruebas él te sostendrá.
 2
Si la ingratitud te hiere el alma;
si amargura viene al corazón;
mira que Jesús está a tu lado
y te da consuelo en la aflicción.
 3
Cristo te comprende en tus dolores;
quiere tu alma enferma restaurar.
Oh, confía en su amor inmenso;
solo él te puede aliviar.

