Himno #441 Jesús, te necesito
 1
Jesús, te necesito, pues soy tan pobre y vil;
recorro, peregrino, un mundo muy hostil.
Tu amor será mi apoyo; me anima ver tu faz;
en medio del peligro descanso en tu paz.
 2
Jesús, te necesito, anhelo a ti servir;
amargas aflicciones tú puedes compartir.
Tu Espíritu me ayuda en cada tentación,
me da en cada prueba consuelo y salvación.
 3
Jesús, te necesito; muy pronto te veré,
y en calles celestiales contigo andaré.
Y con los redimidos elevaré mi voz
cantándote loores, mi Salvador, mi Dios.

