Himno #447 Más santidad dame
 1
Más santidad dame, más odio al mal,
más calma en las penas, más alto ideal;
más fe en el Maestro, más consagración,
más celo en servirle, más fe en la oración.
 2
Más prudente hazme, más sabio en él,
más firme en su causa, más fuerte y más fiel;
más recto en la vida, más triste al pecar,
más humilde hijo, más pronto en amar.
 3
Más pureza dame, más fuerza en Jesús;
más de su dominio, más paz en la cruz;
más rica esperanza, más obras aquí,
más ansia del cielo, más gozo allí.

