Himno #450 ¡Oh Jesús, Pastor divino!
 1
¡Oh Jesús, Pastor divino! Acudimos a rogar
que desciendas amoroso tus corderos a buscar.
¡Oh Pastor!, ven, tu rebaño te reclama sin cesar,
te reclama sin cesar.
 2
Al herido del pecado no lo dejes sucumbir;
al que va por otra senda déjale tu voz oír.
¡Ven, Pastor!, el lobo llega y nos quiere destruir,
y nos quiere destruir.
 3
Guíanos por tus senderos al aprisco del amor;
llévanos cual corderitos en tu seno bienhechor.
Guía, sí, a tus corderos, amantísimo Pastor,
amantísimo Pastor.
 4
Oye, Cristo, nuestro ruego, oye nuestra petición;
ven, ampara tu rebaño con tu santa protección.
Te lo piden tus corderos con humilde corazón,
con humilde corazón.

