Himno #474 ¿Qué me importan?
 1
¿Qué me importan del mundo las penas
y doblada tener la cerviz?
¿Qué me importa sufrir en cadenas
si me espera una patria feliz?
Resignado, tranquilo y dichoso,
de la aurora vislumbro la luz;
mis prisiones las llevo gozoso
por Jesús, quien venció en la cruz.
 2
Aunque preso, las horas se vuelan
en gratísimo y santo solaz:
con la Biblia mis males se ausentan,
pues de darme la dicha es capaz.
¡Libro santo!, mi vida ilumina;
nunca, nunca te apartes de mí;
contemplando tu bella doctrina,
no hay males ni penas aquí.
 3
¡Evangelio sublime, preciado!
¡Bello pacto de amor sin igual!
Quiero siempre tenerte a mi lado,
refulgiendo cual puro fanal.
Aun en valle de muerte, oscuro,
el que acude a los pies del Señor
hallará su consuelo seguro
en el bello evangelio de amor.

