Himno #475 El camino es escabroso
 1
El camino es escabroso, y los pies sangrantes van.
¿Cuánto dista Canaán? ¿Cuánto dista Canaán?
Por su amparo suspiramos cada día más y más.
¿Cuánto aún, cuánto dista Canaán?
 Coro:
Muy cansados, tan cansados,
muy cansados de vagar
por el desierto estamos ya.
Muy cansados, tan cansados.
¿Cuánto aún, cuánto dista Canaán?
 2
Por el árido desierto es penoso el caminar.
¿Dista mucho Canaán? ¿Dista mucho Canaán?
En la arena están las huellas de los que pasaron ya.
¿Cuánto aún, cuánto dista Canaán?
 3
¡Oh, cuán dulce el descanso ha de ser en nuestro hogar!
¡Ya se acerca Canaán! ¡Ya se acerca Canaán,
donde todas nuestras penas ya no volverán jamás!
¡Cerca ya, ya se acerca Canaán!

