Himno #476 ¿Muy lejos el hogar está?
 1
"¿Muy lejos el hogar está?",
con ansia al guarda pregunté.
"Muy pronto el día llegará
de contemplar al Rey",
me contestó; "no llores más,
cercano está del viaje el fin;
alegre entonces entrarás al celestial festín".
 2
Señales muchas se ven ya,
en cielo, tierra y en el mar;
la aurora luego rayará,
del anhelado hogar.
Consuélate, no llores más;
el Redentor enjugará
del siervo fiel las lágrimas; descanso le dará.
 3
Jesús en breve volverá,
¡qué pensamiento alentador!
La creación ansiosa está
de ver al Creador.
Entonces ya terminará
tristeza, muerte y dolor;
un paraíso se abrirá al pueblo del Señor.

