Himno #478 Sé fiel siempre, hermano
 1
Sé fiel siempre, hermano, Jesús volverá.
La espera se acerca al final.
Muy pronto estarás junto a él más allá,
cantando su himno triunfal.
Hermano, sé fiel. permanece leal
al Hijo de Dios, que mostró
profundo, infinito amor, sin igual;
murió y el rescate pasó.
 2
Sé fiel siempre, hermano. La Santa Ciudad
que Cristo nos fue a preparar
portales de perla abrirá en brevedad,
con júbilo, de par en par.
Entonces, sé fiel, poco resta aquí
de tanta amargura y dolor.
La noche oscura de penas se irá.
Vendrá la mañana de luz.
 3
Sé fiel, siempre, hermano, que la eternidad
tendrás tras luchar y vencer.
Entonces el gozo tu llanto echará,
corona de gloria tendrás.
¡Hermano, sé fiel! Pronto escucharás
al buen Salvador pronunciar:
"Muy bien, siervo fiel,
es la hora de entrar
al gozo eternal del Señor".

