Himno #480 Digno eres, oh Señor
 1
Digno eres, oh Señor; que te honre nuestro ser,
que te honre siempre nuestro ser.
Lleno eres de bondad, mi alma se alegra en ti,
mi alma canta y se alegra en ti.
 Coro:
De este mundo líbrame;
lléname de fe y amor.
Haz que pueda serte fiel.
tómame, Señor mi Dios.
 2
Poderoso Creador, vida plena y luz me das,
vida plena y clara luz me das.
y tu sangre me salvó, me redimes con amor,
me redimes con tu inmenso amor.
 3
Me contemplas con piedad, hoy me dices: "Ven a mí",
hoy me dices: "Hijo ven a mí".
La maldad del pecador por tu amor olvidarás,
por tu amor y bondad olvidarás.

