Himno #484 Busca al Señor
 1
Mi hermano, eleva tu alma hacia lo mejor.
Deja lo que es pasajero, busca al Señor.
Esta tierra pasará, ella nada puede dar.
Ya es hora de elevarse al celeste hogar.
 2
Como un río corre al mar sin interrupción;
como un astro en su curso va sin variación;
el que aceptó al Señor busca contemplar su faz;
tiende hacia el cielo siempre, y recibe paz.
 3
Peregrino, enjuga el llanto, hacia el premio vas.
Pronto al Salvador viniendo en gran luz verás.
Ya muy poco tardará, el hogar más cerca está.
Quedarán atrás las penas, gozo nos dará.

