Himno #492 ¡Trabajad! ¡Trabajad!
 1
¡Trabajad! ¡Trabajad! Somos siervos de Dios;
seguiremos la senda que Cristo trazó.
Recibiendo el poder que su Espíritu da,
el deber que nos toca cumplido será.
 Coro:
¡Trabajad! ¡Trabajad!
¡Esperad y velad!
¡Siempre orad y confiad!,
que Cristo pronto volverá.
 2
¡Trabajad! ¡Trabajad! Hay que dar de comer
al que pan de la vida quisiere tener.
Hay enfermos que irán a los pies del Señor
al saber que por gracia los sana su amor.
 3
¡Trabajad! ¡Trabajad! Fortaleza pedid;
el reinado del mal con valor combatid;
conducid sus cautivos al Libertador
y decid que por gracia redime su amor.

