Himno #506 ¡De pie, de pie, cristianos!
 1
¡De pie, de pie, cristianos!, soldados de la cruz.
Seguid el estandarte de vuestro Rey, Jesús,
pues victoriosamente sus huestes mandará,
y al fiero enemigo, pujante, vencerá.
 2
¡De pie, de pie, cristianos!, pues suena ya el clarín
llamando al conflicto al bravo paladín.
Soldados obedientes, henchíos de valor,
portaos en la lucha con bríos y vigor.
 3
¡De pie, de pie, cristianos!, en Dios la fuerza está;
el débil brazo humano bien pronto os faltará.
Tomando la armadura de Dios, con oración,
donde el deber os llame, id presto con tesón.
 4
¡De pie, de pie, cristianos!, al fin el galardón;
si hoy la lucha es recia, mañana habrá canción.
Quien salga victorioso corona obtendrá,
y con el Rey de gloria por siempre vivirá.

