Himno #508 Contendamos siempre por nuestra fe
 1
Contendamos siempre por nuestra fe,
aunque ruja el mundo en derredor;
nunca el tentador nos podrá vencer,
pues nos librará el Señor.
 Coro:
Si vencemos aquí, reinaremos allí,
en la gloria celestial;
si llevamos la cruz por amor de Jesús,
la corona él nos dará.
 2
No seamos tibios de corazón,
ni dejemos nunca el primer amor;
mantengamos firme la profesión
de la fe del Salvador.
 3
Procuremos todos la santidad,
sin la cual ninguno verá al Señor;
gozo, paz y eterna felicidad
Cristo da al vencedor.

