Himno #510 ¿Quién está por Cristo?
 1
¿Quién está por Cristo? ¿Quién le servirá?
A salvar a otros ¿quién le ayudará?
¿Quién, dejando el mundo, contra el error
luchará por siempre al lado del Señor?
 Coro:
Por su magna gracia, su profundo amor,
yo estoy por Cristo: es mi Rey, Señor.
 2
No por la corona ni el galardón
entro en esta lucha contra el tentador.
Por los pecadores Cristo se entregó;
en llevarlos a sus pies me gozo yo.
 3
No con oro o plata Cristo nos compró,
sino con la sangre que en la cruz vertió.
Los que a él acuden bendecidos son,
libertad reciben, limpio corazón.
 4
Rudo el conflicto sigue con Satán,
mas lo venceremos: Cristo es Capitán.
Su verdad eterna es nuestro pabellón;
su presencia aviva todo corazón.

