Himno #514 ¡Despertad, despertad, oh cristianos!
 1
¡Despertad, despertad, oh cristianos!
Vuestro sueño funesto dejad;
que el cruel enemigo os acecha, y cautivos os quiere llevar.
¡Despertad!, las tinieblas pasaron;
de la noche no sois hijos ya,
mas lo sois de la luz y del día, y tenéis el deber de luchar.
 2
Despertad, preparad vuestras armas,
vuestros lomos ceñid de verdad,
y calzad vuestros pies, aprestados con el grato evangelio de paz.
Basta ya de profundas tinieblas,
basta ya de pereza mortal;
¡revestid, revestid vuestro pecho con la cota de fe y caridad!
 3
La gloriosa armadura de Cristo
acudid con valor a tomar,
confiando en que el dardo enemigo impotente se ha de quebrar.
¡Oh cristianos, antorchas del mundo!,
de esperanza el yelmo tomad,
levantad de la fe el escudo, y sin miedo corred a luchar.
 4
No temáis, pues de Dios revestidos,
¿qué enemigo venceros podrá,
si tomáis por espada la Biblia,
la Palabra del Dios de verdad? En la cruz hallaréis la bandera,
en Jesús hallaréis Capitán;
en el cielo obtendréis la corona: ¡A luchar! ¡A luchar! ¡A luchar!

