Himno #515 Despliegue el cristiano su santa bandera
 1
Despliegue el cristiano su santa bandera
y muéstrela ufano al mundo falaz;
soldados valientes, el triunfo os espera,
seguid vuestra lucha constante y tenaz.
 2
Despliegue el cristiano su santa bandera
y luzca en el frente de audaz torreón;
el monte y el valle, la hermosa pradera
contemplen ondeando su gran pabellón.
 3
Despliegue el cristiano su santa bandera,
predique a los pueblos el Libro inmortal;
presente a los hombres la luz verdadera
que vierte ese claro, luciente fanal.
 4
Despliegue el cristiano su santa bandera
y muéstrese bravo, batiéndose fiel;
ni montes ni fosos serán su barrera,
pues lucha a su lado el divino Emanuel.

