Himno #516 ¡Firmes y adelante!
 1
¡Firmes y adelante, huestes de la fe,
sin temor alguno, que Jesús nos ve!
Jefe soberano, Cristo al frente va
y la regia enseña tremolando está.
 Coro:
¡Firmes y adelante, huestes de la fe,
sin temor alguno, que Jesús nos ve!
 2
Al sagrado nombre de nuestro Adalid,
tiembla el enemigo, y huye de la lid.
Nuestra es la victoria; dad a Dios loor,
y óigalo el maligno lleno de pavor.
 3
Cual potente hueste va la grey de Dios,
pues de su gran Jefe marcha siempre en pos.
Es un solo cuerpo y uno es el Señor,
una la esperanza y uno es el amor.
 4
Tronos y coronas pueden perecer;
de Jesús la iglesia firme ha de ser.
Nada en contra de ella prevalecerá,
porque la promesa nunca faltará.

