Himno #518 Jesús está buscando voluntarios hoy
 1
Jesús está buscando voluntarios hoy,
que a la ruda lucha luego puedan ir;
¿quién está dispuesto a escuchar su voz
siendo voluntario, listo a combatir?
 Coro:
De Cristo voluntario tú puedes ser;
otros ya se alistan, hazlo tú;
Cristo es nuestro Jefe, no hay por qué temer.
¿Quieres ser un voluntario de Jesús?
 2
Nos cercan las tinieblas densas del error,
vamos sobre abismos hondos de maldad;
para destruirlas llama el Salvador
muchos voluntarios que amen la verdad.
 3
La lucha es contra el vicio, la pereza, el mal,
contra la ignorancia de la Ley de Dios;
es una campaña que no tiene igual;
¿quieres ir a ella, de Jesús en pos?
 4
El triunfo significa que domine el bien,
que los hombres se amen, y que la verdad
reine en las conciencias, siendo su sostén,
y ha de ser, si ayudas, una realidad.

