Himno #520 ¡Adelante! manda el Señor
 1
Cristo, nuestro Jefe, nos lleva a la lid;
nunca perderemos si él nos dice: Id.
Aun su justa causa se suele ignorar,
mas yo fiel lo he de seguir.
 Coro:
¡Adelante! Manda el Señor.
¡Adelante! Vamos sin temor.
¡Adelante! Canta ya la grey;
la victoria es cierta con el Rey.
 2
Nuestro estandarte luce por doquier;
con poder y gloria siempre se ha de ver.
Cristo nuestro Jefe al mundo ya venció
y yo fiel lo he de seguir.
 3
La furiosa lucha larga no será,
y a los vencedores nos congregará,
donde entonaremos cántico triunfal;
fieles lo hemos de seguir.

