Himno #522 Suenen las palabras
 1
Suenen las palabras del buen Salvador:
"¡Oh!, traedme el diezmo al granero".
Aclamad a Cristo Dueño y Creador,
dadle lo mejor primero.
 Coro:
"Oh, traedme el diezmo al granero,
probadme hoy", dice Jehová;
quien sobre tierras y dinero,
bendiciones abundantes pondrá.
 2
Cristo nuevamente vuelve a decir:
"Con el diezmo y liberal ofrenda,
muchos el mensaje hoy podrán oír
y hallarán la santa senda".
 3
Dad a Dios mejor y más completo don:
vuestra vida entera y vuestra hacienda.
Entregad a Cristo hoy el corazón,
que es la más preciosa ofrenda.

