Himno #523 Los sabios dan su ciencia
 1
Los sabios dan su ciencia, los ricos plenitud,
algunos dan sus fuerzas y otros su salud.
Nosotros no tenemos riquezas ni poder;
deseamos ofrendarle, ¿qué vamos a traer?
 2
El corazón amante, las alabanzas mil,
y ser perseverantes al ir en pos de él.
Son estos los tesoros que damos al Señor,
sus hijos más humildes con todo nuestro amor.
 3
Y todos los deberes que nos confiaron hoy
haremos con esfuerzo para agradar a Dios.
Así son los tesoros que damos al gran Rey
los grandes y pequeños de su preciosa grey.

