Himno #524 Traían en silencio presentes al Señor
 1
Traían en silencio presentes al Señor;
su amor humilde y puro les daba gran valor;
palabras de consuelo y hechos de bondad,
Jesús los recibía por su sinceridad.
 Coro:
¿Quisieras dar a Cristo
el más precioso don?
Di: "Cristo, mi Maestro,
te doy mi corazón".
 2
Aparte de los otros un pobre viador
miraba cómo daban tributos al Señor.
Él nada poseía; sentía gran amor,
¡Y cuánto anhelaba dar algo de valor!
 3
"Señor", clamó el hombre, "acepta tú mi don,
acepta lo que tengo: mi triste corazón".
Le dijo el buen Maestro al pobre viador:
"De todos los presentes es este el mejor".

