Himno #528 Por montañas, muy cansado
 1
Por montañas, muy cansado, el rebaño caminó.
Por desiertos ha vagado, duras pruebas soportó.
El clarín está llamando firme y fiel, con clara voz:
fe, unión y amor abunden, haya gozo y canción.
 2
La verdad sus mentes colma en su senda al proseguir.
Tus mandatos atesoran en sus vidas, al cumplir.
Tu Palabra para ellos es más dulce que la miel;
tus preceptos obedecen, pues desean serte fiel.
 3
En la luz de tu pureza, en la bella y gran Ciudad,
trasponiendo sus portales, los que amas estarán.
¡Oh, cuán dulce es la promesa: el dolor no existirá;
solo paz y alegría do tus hijos reinarán!
 4
Pronto te contemplaremos, en las nubes volverás.
Los salvados, jubilosos, tu victoria cantarán.
¡Cuánto ansío tu venida! ¡Ven, Jesús, no tardes más!
¡Cuán bendita es la esperanza: pronto vamos al hogar!

