Himno #530 Somos un pequeño pueblo muy feliz
 1
Somos un pequeño pueblo muy feliz,
somos un pequeño pueblo muy feliz.
Cristo es nuestro Salvador
y muy pronto volverá.
Somos un pequeño pueblo muy feliz.
 2
Hay señales del regreso de Jesús,
pues hay guerras, hay temor y ansiedad;
pestes y hambre por doquier,
y aumenta la maldad;
pronto Cristo nos traerá liberación.
 3
Poco falta para el día del Señor,
late nuestro corazón con emoción.
Pronto vamos a elevar
la mirada para ver
a Jesús viniendo en gloria y majestad.

