Himno #538 Hoy es día de reposo
 1
Hoy es día de reposo, día santo de solaz;
es el día venturoso que nos trae dulce paz.
Es el día señalado con el sello del amor;
nuestro Dios lo ha designado: es el día del Señor.
 2
Hoy cantamos de alegría al Autor del santo don,
que nos da el festivo día y se goza en el perdón.
Aceptemos, pues, con gusto el descanso semanal,
esperando el día augusto del reposo celestial.
 3
Los que a ti nos acercamos por Jesús, Dios de verdad,
hoy alegres proclamamos tu justicia y tu bondad.
En los fastos de la historia siempre se celebrará
este día, y su memoria por los siglos durará.

