Himno #539 ¡Oh, día delicioso!
 1
¡Oh, día delicioso de gozo, amor y paz;
de llantos y pesares el bálsamo eficaz!
En ti, postrados ante el trono celestial, cantamos:
"¡Santo, Santo!", loando al Eternal.
 2
Seguro puerto eres en toda tempestad,
jardín do corren ríos de luz y santidad.
Divina fuente eres en yermo terrenal.
la cumbre de donde vemos la patria celestial.
 3
Tus horas son sagradas, de santa reflexión,
en que del mundo al cielo se eleva la atención;
sacando gracias nuevas de ti al reposar,
tu plenitud buscamos en nuestro eterno hogar.

