Himno #543 No te olvides nunca del día del Señor
 1
No te olvides nunca del día del Señor,
de toda la semana, sin duda, es el mejor.
Nos da reposo santo, nos colma de solaz,
alumbra nuestra vida llenándola de paz.
 Coro:
Santo sábado de paz, oh, bienvenido seas.
Tú eres sello de amor, de Dios gran bendición.
 2
Guarda el día santo, adora al Señor
que dice a sus hijos: "La senda al cielo soy".
Si humildes hoy seguimos a nuestro Salvador,
la fuente de agua eterna daranos con amor.
 3
Santas son tus horas y llenas de solaz;
en ellas alabamos con gozo a Jesús.
¡Oh Salvador amante, cuán bueno eres tú!
Con tu presencia llenas mi vida de tu luz.

