Himno #549 Ya el fin se acerca
 1
Ya el fin se acerca de tu día santo
benigno acepta la oración, Señor,
que te ofrecemos en humilde canto
cual sacrifico de agradable olor.
 2
Por las mercedes a tu amor debidas
por el descanso y plácido solaz,
mil gracias sean solo a ti rendidas
Rey de los reyes, Príncipe de paz.
 3
Haz que del mundo la escabrosa senda
correr podamos con seguro pie;
y en los conflictos que la duda tienda,
tu luz alumbre nuestra débil fe.
 4
Este descanso de sagrada holgura
es de las almas celestial festín;
nos anticipa la sin par ventura
de aquel reposo que será sin fin.

