Himno #550 Día santo del Señor
 1
Día santo del Señor, ¡oh, cuán pronto en pasar!
Solo vino poco ha; ya lo vemos terminar.
Y volando al cielo va, fiel testigo allí será;
y volando al cielo va, fiel testigo allí será.
 2
¿Qué informe llevará al celeste tribunal?
¿De maldades hablará? ¿de cuidado mundanal?
¿O de santa adoración, con Jesús en comunión?
¿O de santa adoración, con Jesús en comunión?
 3
¡Oh, perdónanos, Señor, el mal uso de tu don!
Los preceptos de tu Ley graba en nuestro corazón.
Es tu sábado, Señor, sello santo de tu amor;
es tu sábado, Señor, sello santo de tu amor.

