Himno #551 Embajador soy de mi Rey
 1
Soy peregrino aquí; no hallo do morar;
en áurea playa está mi muy lejano hogar;
yo soy embajador del reino allende el mar;
embajador soy de mi Rey.
 Coro:
Mensaje traigo que anunciar,
que aun ángeles quisieran dar.
"Reconciliaos hoy", es la divina voz,
"reconciliaos hoy con Dios".
 2
Mi Rey implora a los de senda mundanal
que se arrepientan del pecado tan fatal;
que presten atención al ruego celestial;
embajador soy de mi Rey.
 3
Más bello es mi hogar que el valle de Sarón;
hay plena paz y amor en toda su extensión;
y porque allí tengáis eterna posesión,
embajador soy de mi Rey.

