Himno #553 ¿Os pusisteis a arar?
 1
¿Os pusisteis a arar?
Pues seguid, seguid,
aunque duro el terreno encontréis.
Luchad con tesón, firme el corazón,
y al fin rico paso tendréis.
Los campos fecundos reverdecerán
y áurea gloria revestirán;
con gozo veréis cosechar la mies;
entonad, pues, con brío el refrán:
 Coro:
Seguid, seguid, hermanos, seguid;
cansados, no vaciléis.
Venciendo, al fin alegre festín
con Cristo gozaréis.
 2
¿Os llamó Dios a su obra?
Seguid, seguid,
aunque densa la oscuridad.
De Cristo Jesús vendrá clara luz,
en su lumbre gloriosa andad.
En aquel fausto día de gozo y solaz,
en la patria de luz y amor,
celeste mansión, feliz galardón
os dará bondadoso el Señor.

