Himno #555 Hoy gozoso medito
 1
Hoy gozoso medito en la tierra mejor
do al ponerse mi sol llegaré.
Cuando me halle por gracia con Cristo el Señor,
¿la corona de estrellas tendré?
 Coro:
¿Una bella corona de estrellas tendré
por las almas que a Cristo llevé?
Cuando llegue al hogar
de la dicha sin par,
¿la corona de estrellas tendré?
 2
De la fuerza de Dios esperando el poder,
trabajar quiero siempre y orar
por las almas, y al fin, cual estrellas, saber
que en mis sienes irán a brillar.
 3
¡Oh!, qué gozo en los cielos será para mí
vivas gemas poner a sus pies;
y tener en mi frente corona allí,
con sus joyas de gran brillantez.

