Himno #558 Ama a tus prójimos
 1
Ama a tus prójimos, piensa en sus almas,
diles la historia de Cristo, el Señor;
cuida del huérfano, hazte su amigo.
Cristo le es Padre y fiel Salvador.
 Coro:
Salva al incrédulo, mira el peligro;
Dios le perdonará, Dios le amará.
 2
Aunque le digan "No", Dios los espera
y con amor les ofrece salud.
Si claman al Señor, él los perdona
y los protege con solicitud.
 3
Dentro del corazón triste, abatido,
obra el Espíritu transformador,
que lo conducirá, arrepentido,
a Jesucristo su buen Redentor.
 4
Salva a tus prójimos; Cristo te ayuda;
fuerza de Dios será tuya en verdad.
Él te bendecirá en tus esfuerzos;
con él disfrutarás la eternidad.

