Himno #561 Oigo del Señor la voz llamando
 1
Oigo del Señor la voz llamando:
"¿Quién irá este día a trabajar?
¿Quién me traerá a los perdidos?
¿Quién la senda angosta mostrará?"
 Coro:
Habla, oh Dios, háblame;
habla, y pronto te contestaré;
habla, oh Dios, háblame,
habla, y yo respondo: "Heme aquí".
 2
Cuando el mismo Dios tocó al profeta,
dándole un nuevo corazón,
y este oyó la voz que le llamaba:
"Heme aquí", él pronto contestó.
 3
Muchos miles y millones mueren,
en la más completa oscuridad;
anda pronto tú a rescatarlos;
di: "Maestro, voy con voluntad".
 4
Pronto el Redentor vendrá en gloria,
las trompetas lo anunciarán;
y entonces se oirá al Maestro
que dirá: "Bien hecho, siervo fiel".

