Himno #563 Escuchad, Jesús nos dice
 1
Escuchad, Jesús nos dice: "¿Quiénes van a trabajar?
Campos blancos hoy aguardan que los vayan a segar".
Él nos llama, cariñoso, nos constriñe con su amor.
¿Quién responde a su llamada: "Heme aquí, voy yo, Señor"?
 2
Si por tierras o por mares no pudieres transitar,
puedes encontrar hambrientos en tu puerta que auxiliar.
Si careces de riquezas, lo que dio la viuda da;
pues si por Jesús lo dieres, él te recompensará.
 3
Si como elocuente apóstol no pudieres predicar,
puedes de Jesús decirles cuánto al hombre supo amar.
Si no logras que sus culpas reconozca el pecador,
conducir los niños puedes al benigno Salvador.

