Himno #564 Pronto la noche viene
 1
Pronto la noche viene, tiempo es de trabajar;
los que lucháis por Cristo, no hay que descansar,
cuando la vida es sueño, gozo, vigor, salud,
y es la mañana hermosa de la juventud.
 2
Pronto la noche viene, tiempo es de trabajar;
para salvar al mundo hay que batallar,
cuando la vida alcanza toda su esplendidez,
cuando es el mediodía de la madurez.
 3
Pronto la noche viene, tiempo es de trabajar;
si el pecador perece, idlo a rescatar,
aun a la edad proyecta, débil y sin salud,
aun a la misma tarde de la senectud.
 4
Pronto la noche viene, ¡listos a trabajar!;
¡listos!, que muchas almas hay que rescatar.
¿Quién de la vida el día puede desperdiciar?
"Viene la noche cuando nadie puede obrar".

