Himno #565 ¡Ve, ve oh Sion!
 1
¡Ve, ve oh Sion!, tu gran destino cumple;
que Dios es luz al mundo proclamad;
que el Hacedor de las naciones quiere
que nadie muera en densa oscuridad.
 Coro:
Alegres nuevas al mundo dad,
nuevas de redención, de amor y libertad.
 2
Ve cuántos miles yacen todavía
en las oscuras cárceles del mal;
no saben que de Cristo la agonía
fue para darles vida celestial.
 3
Es tu deber que salves de la muerte
las almas por las cuales él murió.
Sé fiel, si no culpable quieres verte
de que se pierda lo que Dios compró.
 4
Tus hijos manda con el gran mensaje;
con tu caudal impulso a ellos da.
En oración sustenta, fiel, sus almas,
que cuanto gastes Cristo pagará.

