Himno #567 Si en valles de peligros
 1
Si en valles de peligros yo tengo que pasar,
o si por altas cumbres en paz me toca andar;
ya que seguro estoy si en sol o sombra voy,
a cualquiera parte, iré con Jesús.
 Coro:
A cualquiera parte, iré con Jesús;
doquiera que esté, del Cielo tendré la santa luz.
Es mi privilegio aquí llevar su cruz;
iré, pues, a cualquiera parte con Jesús.
 2
Si el agua de la vida es mi deber llevar,
al pecador rendido por yermo al transitar;
si es que me toca a mí llevar su amor allí,
con tal que él me guíe, iré con Jesús.
 3
Mas si es mi suerte en casa la santa cruz llevar,
cuando otros la pregonan allende el ancho mar;
por prueba de mi fe, su fallo aceptaré,
y adonde él me lleve, iré con Jesús.
 4
De cuanto manda Cristo no debo yo dudar;
más bien seguir fielmente la voz que me ha de guiar.
Si quedo, pues, o voy, contento siempre estoy,
pues doquiera tengo conmigo a Jesús.

