Himno #576 Proclamo hoy que soy cristiano
 1
Proclamo hoy que soy cristiano,
jamás su nombre negaré.
Proclamo hoy que soy cristiano;
con Jesucristo doquiera iré.
Proclamo hoy que es poderoso,
formó en mi alma un nuevo ser.
Fía en él, que a todos salva;
murió por mí, sí, también por ti.
Proclamo hoy su amor eterno;
ninguno como mi Jesús.
Le doy mi vida para siempre.
A Cristo sigo sin vacilar.
 2
Proclamo hoy que vuelve pronto,
pues su promesa cumplirá.
Debemos todos prepararnos,
con gran fervor y con devoción.
Oh, mi hermano, vuelve Cristo,
nos trae solo, dicha inmortal.
Más allá de nuestros sueños,
un mundo nuevo será sin fin.
Proclama tú que eres cristiano,
jamás su nombre has de negar.
Proclama, sí, que eres cristiano,
vive por Cristo, tu Salvador.

