Himno #580 Las aguas del bautismo
 1
En las aguas de la muerte sumergido fue Jesús;
mas su amor no fue apagado por las penas de la cruz.
Levantose de la tumba, sus cadenas quebrantó,
y triunfante y victorioso a los cielos ascendió.
 2
En las aguas del bautismo hoy confieso yo mi fe:
Jesucristo me ha salvado y en su amor me gozaré.
En las aguas, humillado, a Jesús siguiendo voy;
desde ahora para el mundo y el pecado muerto estoy.
 3
Ya que estoy crucificado, ¿cómo más podré pecar?;
por su gracia transformado, vida nueva he de llevar.
A las aguas del bautismo me llevó la contrición;
desde ahora me consagro al que obró mi redención.

