Himno #584 Amémonos, hermanos
 1
Amémonos, hermanos, con tierno y puro amor;
pues somos la familia de nuestro Padre, Dios.
Amémonos, hermanos, lo quiere el Salvador,
que su preciosa sangre por todos derramó.
 2
Amémonos, hermanos, en dulce comunión,
y paz y afecto y gracia dará el Consolador.
Amémonos, hermanos, y en nuestra santa unión
no existan asperezas ni discordante voz.
 3
Amémonos, hermanos, y al mundo pecador
mostremos cómo viven los que salvados son.
Amémonos, hermanos, de todo corazón;
lo ordena Dios, el Padre: su Ley es ley de amor.

