Himno #591 Todo es bello en el hogar
 1
Todo es bello en el hogar cuando hay amor;
nada allí podrá dañar cuando hay amor.
Paz y gozo se hallarán, fuerzas se restaurarán
y el Señor será el Guardián cuando hay amor.
 Coro:
Con amor, con amor,
todo es bello en derredor
cuando hay amor.
 2
Hasta en chozas hay placer cuando hay amor;
odio y mal no puede haber cuando hay amor.
Cada rosa en el jardín, los claveles y el jazmín
a mis males ponen fin cuando hay amor.
 3
Tiene el labio su canción cuando hay amor;
llega el cielo al corazón cuando hay amor.
El riacho al murmurar y las aves al cantar
nos inspiran sin cesar cuando hay amor.
 4
Mi Jesús, te ruego hoy más de ese amor.
Ya que tuyo siempre soy, dame ese amor.
Los que tienes en tu grey siempre andan en tu Ley
y te honran como Rey por tu gran amor.

