Himno #593 Hogar de mis recuerdos
 1
Hogar de mis recuerdos, a ti volver anhelo;
no hay sitio bajo el cielo más dulce que el hogar.
Posara yo en palacios, corriendo el mundo entero,
a todos yo prefiero mi hogar, mi dulce hogar.
 Coro:
[1, 2 y 3:] ¡Mi hogar, mi hogar!
No hay sitio bajo el cielo
más dulce que mi hogar.
[4:] ¡Mi hogar, mi hogar!
Anhelo ir al cielo,
mi eterno y dulce hogar.
 2
Allí la luz del cielo desciende más serena;
de mil delicias llena la dicha del hogar.
Allí las horas corren más breves y gozosas;
memorias muy dichosas nos hablan sin cesar.
 3
Más quiero que placeres que brinda tierra extraña,
volver a la cabaña de mi tranquilo hogar.
Allí mis pajarillos me alegran con sus cantos;
allí con mil encantos está la dulce paz.
 4
Un día muy cercano iré al hogar celeste,
de dicha inefable, reposo y solaz.
Allí no habrá más llanto, enfermedad, ni muerte;
rebosará mi mente de gozo, amor y paz.

