Himno #596 Edificamos familias
 1
El hogar es lugar donde encontramos
un refugio de paz y aceptación.
Aunque no compartamos opiniones,
nos reunimos allí pues hay amor.
 Coro:
Edificamos familias,
necesitamos del Señor.
Él es el único que puede
llenar nuestras vidas con amor.
 2
Compartimos sonrisas y alegría,
nuestros sueños se vuelven realidad.
Las palabras de aprecio nunca faltan
si Jesús es el centro del hogar.
 3
Tu iglesia, Señor, es la familia
que nos une, alienta y da valor.
De distintas naciones y colores,
pero todos con una misma fe.

