Himno #609 ¡Oh jóvenes, venid!
 1
¡Oh jóvenes, venid! Su brillante pabellón
Cristo ha desplegado ante la nación.
A todos en sus filas os quiere recibir,
y consigo a la pelea os hará salir.
 Coro:
¡Vamos con Jesús, alistados sin temor!
¡Vamos a la lid, inflamados de valor!
Jóvenes, luchemos todos contra el mal,
que en Jesús tenemos nuestro General.
 2
¡Oh jóvenes, venid! El Caudillo Salvador
quiere recibiros en su derredor;
con él a la batalla salid sin vacilar.
¡Vamos presto, compañeros, vamos a luchar!
 3
Las armas invencibles del Jefe guiador
son el evangelio y su gran amor.
Con ellos revestidos y llenos de poder,
¡compañeros, acudamos, vamos a vencer!
 4
Quien venga a la pelea su voz escuchará;
Cristo la victoria le concederá;
salgamos, compañeros, luchemos bien por él;
con Jesús conquistaremos inmortal laurel.

