Himno #612 Jesús te necesita hoy
 1
Jesús te necesita hoy, cristiana juventud;
tu fuerza solicita, tu celo y tu virtud.
La frente, pues, levanta y empuña con valor
la enseña sacrosanta de Cristo, tu Señor.
 Coro:
Adelante, cristiana juventud;
adelante, vamos, vamos todos con valor.
Adelante, cristiana juventud;
adelante, jóvenes, ¡id a luchar!
 2
A noble lucha llama hoy Jesús tu Salvador;
levántate y proclama los dones de su amor.
Si siembra desalientos el malo con su voz,
oculta tus lamentos, que va contigo Dios.

