Himno #67 ¡Señor, yo te conozco!
 1
¡Señor, yo te conozco! La noche azul, serena,
me dice desde lejos: "Tu Dios se esconde allí".
Pero la noche oscura, la de nublados llena,
me dice más pujante: "Tu Dios se acerca a ti".
 2
Te acercas, sí; conozco las orlas de tu manto
en esa ardiente nube con que ceñido estás;
el resplandor conozco de tu semblante santo
cuando al cruzar el éter, relampagueando vas.
 3
Conozco de tus pasos las invisibles huellas
del repentino trueno en el crujiente son;
las chispas de tu carro conozco en las centellas,
tu aliento en el rugido del rápido aquilón.
 4
¡Señor!, yo te conozco; mi corazón te adora;
mi espíritu de hinojos ante tus pies está;
pero mi lengua calla, porque mi mente ignora
los cánticos que llegan al grande Jehová.

