Himno #69 Señor, mi Dios
 1
Señor, mi Dios, al contemplar los cielos
y astros mil girando en derredor,
y al oírte en retumbantes truenos,
y al contemplar el sol en su esplendor,
 Coro:
Te amo y proclamo por tu gran poder:
cuán grande eres, ¡oh Jehová!
Te exalto a ti con toda mi alma y ser:
¡grande eres tú! ¡grande eres tú!
 2
Al contemplar arroyos y florestas,
los pajarillos oigo en su cantar,
y alrededor percibo mil bellezas,
y brisa suave viene a refrescar.
 3
Y cuando pienso en ti, Señor querido,
quien por mis culpas en penosa cruz
dolor sufriste que hombre no ha sufrido,
¡cuánto te quiero, amado y buen Jesús!
 4
Y cuando vengas en brillante gloria
me llevarás con gozo a mi hogar.
Te alabaré por darme la victoria;
tu gran poder y gloria he de cantar.

