Himno #73 La creación
 1
¡Cuán bella es, Señor, tu obra toda
y de cuánta majestad llenaste el universo!
Estrellas mil, que el cielo azul tachonan,
y el sol, al fulgurar, me cuentan tu bondad.
El vasto mar en su esplendor
relata en cada ola tu grandeza sin igual,
y el tibio arroyo al susurrar
en rápidas corrientes canta de tu amor.
 2
Potente veo el rayo refulgente
y la lluvia alrededor, que riega mansamente.
La suave brisa que las ramas mece
y las aves al trinar regalan bello son.
Ya tu imagen, Padre y Dios,
formaste tú mi cuerpo, y cada parte de mi ser.
¡Excelso don, tu hijo soy!
Permite que te adore hoy con devoción.
 3
Al contemplar, Señor, tus maravillas,
mi corazón te canta, lleno de alegría.
pues todo lo que veo testifica
de tu magno Y gran poder, en muda adoración.
Pues, ¿cómo yo podré callar?
Con cánticos te alabe, y para siempre dé loor.
El orbe entero entonará:
"¡ Honor y gloria al Rey y eterno Creador!"

