Himno #74 Himno al Creador
 1
Que cada ser vivo, cual rico presente,
entone su canto al gran Creador.
Él hizo el universo, es Dios omnipotente,
que a todos sustenta con gracia y amor.
Su nube protege del sol del desierto,
columna es de fuego que imparte gran luz.
Y para el peregrino el fin es ya cierto:
quien guía a su pueblo es Cristo Jesús.
 2
Sus leyes gobiernan planetas y estrellas
a los que en el espacio su rumbo marcó.
Colinas y montes, arroyos y ríos,
los mares y lagos proclaman a Dios.
Alcemos las voces con gran regocijo,
cantemos un himno a nuestro Hacedor.
Se acerca aquel día feliz en que todos
loores daremos al gran Creador.

