Himno #80 Venid, pastorcillos
 1
Venid, pastorcillos, venid a adorar
al Rey de los cielos nacido en Judá;
sin ricas ofrendas podemos llegar,
que el Niño prefiere la fe y la bondad.
 2
Un rústico techo abrigo le da,
por cuna un pesebre, por templo un portal;
en lecho de pajas incógnito está
quien quiso a los astros su gloria prestar.
 3
Hermoso lucero le vino a anunciar,
y magos de oriente buscándole van;
delante se postran del Rey de Judá;
de incienso, oro y mirra, tributo le dan.

