Himno #83 La primera Navidad
 1
La primera Navidad en Belén sucedió,
a pastores el ángel les anunció.
Velaban el rebaño con solicitud
en la noche de invierno de dulce quietud.
 Coro:
Navidad, Navidad,
Jesús nació.
Es el Mesías, el Rey de Israel.
 2
La estrella contemplaron con grande pavor,
en el este brillando con gran resplandor.
Día y noche alumbró esa luz celestial,
anunciando las nuevas de gozo eternal.
 3
Del oriente es guiada por esa gran luz,
una hueste de sabios buscando a Jesús.
Deseaban contemplar y adorar al Señor;
a la estrella siguieron por su resplandor.
 4
Los sabios, al llegar al humilde mesón,
reverentes se postran en adoración.
Oro y mirra le ofrecen al niño Jesús
y regresan gozosos con la nueva luz.

