Himno #86 A medianoche en Belén
 1
A medianoche en Belén un canto sin igual
de dulces notas se oyó sublime y celestial:
"En las alturas gloria a Dios y al mundo salvación;
al hombre buena voluntad y paz al corazón".
 2
El canto de los ángeles aún se oye sonar;
su eco dulce, arrobador, alivia mi pesar.
Por sobre el mundo de maldad y el ruido terrenal,
se escucha hoy la tierna voz del canto angelical.
 3
Viajero que por la vida vas cansado y con temor,
que asciendes con dificultad la senda del dolor;
detente y contempla ya la angélica visión;
si prestas atención, oirás la celestial canción.

