Himno #93 Hubo Uno que quiso
 1
Hubo Uno que quiso por mí padecer
y morir, por mi alma salvar;
el camino tan cruento a la cruz recorrer,
para así mis pecados lavar.
 Coro:
¡En la cruz, en la cruz
mis pecados clavó!
¡Cuánto quiso por mí padecer!
Con angustia a la cruz
fue el benigno Jesús,
y en su cuerpo mis culpas llevó.
 2
El es todo ternura y amor para mí,
mi alma impura su sangre lavó;
ya no hay condenación, libre soy, yo lo sé;
mi pecado en la cruz él clavó.
 3
Me atendré al Maestro, jamás dejaré
el sendero que él mismo trazó,
y mis labios y mi alma alzarán su canción,
pues él todas mis culpas quitó.

