Himno #95 Un día
 1
Un día que el cielo sus glorias cantaba,
un día que el mal imperaba más cruel,
Jesús descendió y al nacer de una virgen
nos dio con su vida un ejemplo tan fiel.
 Coro:
Vivo, me amaba; muerto, salvome;
y en el sepulcro mi mal enterró;
resucitado, él es mi justicia;
un día él viene, pues lo prometió.
 2
Un día lleváronle al monte Calvario,
un día enclaváronle sobre una cruz;
sufriendo dolores y pena de muerte,
expiando el pecado, salvome Jesús.
 3
Un día la tumba ocultarle no pudo,
un día el ángel la piedra quitó;
habiendo Jesús ya a la muerte vencido,
a estar con su Padre en su trono, ascendió.
 4
Un día vendrá y con voz de arcángel
un día en su gloria el Señor brillará.
¡Oh día admirable en que unido su pueblo
loores a Cristo por siempre dará!

