Himno #97 En el monte Calvario
 1
En el monte Calvario estaba una cruz,
emblema de afrenta y dolor, y yo amo esa cruz
do murió mi Jesús por salvar al más vil pecador.
 Coro:
¡Oh! yo siempre amaré esa cruz,
en sus triunfos mi gloria será;
y algún día en vez de una cruz,
mi corona Jesús me dará.
 2
Y aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús,
para mí tiene suma atracción, pues en ella llevó
el Cordero de Dios de mi alma la condenación.
 3
En la cruz de Jesús do su sangre vertió,
hermosura contemplo sin par; pues en ella triunfante
a la muerte venció, y mi ser puede santificar.
 4
Yo seré siempre fiel a la cruz de Jesús,
su oprobio con él llevaré, y algún día feliz
con los santos en luz para siempre su gloria veré.

